龙耀阁 变身小说专题文学网

<恶霸女游侠>


作品相关 作品及作者的一些重要说明

    结束是结束了，但是，又投入到紧张的找工作中，毕竟不能指着写书过日子啊，目前新的一章正在写，但是由于太忙了，进度非常缓慢。

    我也无法保证更新时间了，还请各位有耐心地随时关注吧，等不下去请下架吧。我也很无奈地说，变身小说萧条的原因，我终于算明白了。

    我还是那句话，会保证完本的！！

第一卷 初入异界 第一章 混乱

    我叫小妖，对不起，请不要搞错，这当然不是我的真名，我的真名……不告诉你们，反正也没什么关系，我的名字和这小说没有任何关系。只要记住我叫小妖就行了。因为我喜欢玩网游，小妖是我网游中的名字。

    我玩的这款游戏叫做魔兽世界，据说它是由大名鼎鼎的暴雪公司出的，不过，真的问我是否肯定，我也不敢肯定，我听有些人还说这游戏是盛大出的呢……不过，这都扯远了。反正我只是喜欢游戏，其他的一概管不着。到现在为止，很多人还在说什么暴雪又要开什么新资料片巫妖王之怒，据说这次的BOSS叫什么阿尔萨斯，这个阿尔萨斯又算是个什么鸟，我管不着，我只关心他能到时给我暴什么装备。

    这个游戏被分成了两派，一派叫部落，另一派叫联盟，本来听人家说，部落的能力在与PK超强，但是，我发现我根本无法接受部族的形象，不是体型巨大的牛头人，就是没有下巴，说话哇啦哇啦叫得亡灵。为了我崇高和伟大的人妖理念，我毅然放弃了拥有强大PK能力的部落，选择一个联盟暗夜精灵ｍｍ战士，于是，一个人妖诞生了。

    本以为游戏中没有爱情，不过，后来我终于发现说这话的人错了，我在这个游戏中认识了我的老婆，只不过在游戏中，她和我的性别都是反串的，她的角色是一个人类牧师GG。我们认识不久后，便一起上线，一起打怪升级，闲暇的时候，还在夕阳下一起欣赏美丽的艾泽拉斯大陆，最后，我们甚至发展到了再真实世界中约会的境地，我一直认为我们的爱情将是相当牢固，经得起考验的。但是，我发现我又错了。人类的情感是会变的。也不知道哪个厮说的这句话，不过，这句话的确应验了，我的女友选择离开我，原因仅仅是因为我们服务器的一个大公会的会长许诺优先给她想要的装备，提出的条件就是必须给他做老婆，然而，她竟然想都没想就一口答应了。没想到，那么长时间的情感交流，我在她心目中的比重居然还不如几件装备值钱。

    很显然，这结局已经无法改变，我便没有再去纠缠。就这样，我每天依旧上线，但是我上线后却没有跟公会拿装备，也没有选择自己独自一人去打钱。伤心使我总是沉默，失落地独自一人坐在赤脊山，和一群没有头脑的鱼人待在一起。偶尔，会有几个小号请求我帮他们做任务，本着学雷锋做好事的态度，我欣然同意。每当帮他们完成任务后，他们总会说谢谢大姐姐。起初，我以为只是一两个玩家误认而已。没想到，后来所有接受我帮助的人都会称呼我为姐姐。再又帮助一个小号的时候，我终于耐不住性子问他“等等，你先别走，我想问你一个问题！”

    “什么问题？”小号说。

    “你为什么认定我是女孩子！管我叫姐姐呢！”我问。

    “这个啊，直觉！”小号回答。

    “直觉？”我感到很纳闷，又问道。

    “小号上线不是打怪就是升级，大号不是打钱就是参加公会活动！唯独姐姐你总是坐在这里，而且有求必应，在任务的时候，你总会照顾我们，叮嘱我们各种注意事项！这么有爱心当然一看就知道是姐姐了！”

    “呵呵，谢谢，我知道了！”

    小号的回答令我恍然大悟，直觉告诉我，我该复仇了，我要向天底下的男人们复仇，其实所谓的天底下就只是这个服务器中的男性玩家。我也是男性，不过，我和那种成天到晚钓妹妹的色狼是不一样滴。

    在这个服务器中，一个真正的人妖之王诞生了，他的诞生让所有的人妖自愧不如，他的诞生让所有的色狼为之痴迷，他！就是我……，几乎在一夜之间，整个服务器都知道了小妖这个名字，除了我之前的老婆以外，根本没有一个人质疑过我的性别。我利用自己对男性玩家的深入理解，俘获了一个又一个色狼的心，不但骗了他们的装备和点卡，而且还是让他们心甘情愿地为我付出。直到我碰到前任老婆的那一天。

    “小妖！请停止你的行为吧！”她一身极品装备来到我的面前说。

    “谢谢你还认识我，可是我为什么要听你的呢！就凭你这一身装备！就凭你知道我的真实身份！”既然她背叛了我，我也就没必要和她客气。

    “我知道是我对不起你，我也知道我没有资格在这里提出要求，但我仍然希望你停止这种行为，你无休止的欺骗榨取害了多少人的心，你知道吗？”她说。

    “那么，你对我这颗心的残害又怎么样呢，这世界上的男人就没有一个好东西！”我给自己的人物施加了一个动作，这动作是大笑，当然是对她的嘲笑，然后我接着说“我要毁掉这服务器里的所有男人！要让他们倾家荡产，妻离子散！”

    “为什么是别人，你恨的该是我呀！他们是无辜的！”她说。

    “是的，我非常恨你，恨不得杀了你！”我又做了一个动作，用手指伸向她，接着说“不过，我不会这样做，我要让你亲眼看着这一切，让你为此后悔！这些无辜的人被我害成这个样子，全是因为你的原因！”

    “小妖！不，我求求你，请停止吧！”她的人物竟然也作出动作，下跪和祈求，看着一个身穿极品装备的人物正在向一个全身混合装的人物下跪，路过的玩家都感到非常奇怪的打出问号。

    “亲爱的！你就等着吧！你可以公布我的真实身份，但是在这同时，我也会公布你和我的事情！看看我们俩究竟谁的损失更大一些吧！”我全然不理会其他玩家的注视，又朝着她做了一个飞吻的动作，便不给她任何机会，匆忙下线了。

第一卷 初入异界 第二章 凯兰斯蒂的危机

    凯兰斯蒂，信奉光明米娜提亚斯的多普伦帝国与混乱之地的雇佣兵军团的战争仍旧没有停止。强大的多普伦帝国的强势地位随着皇帝奥洛西尔格一世在审判之日的失踪也一去不复返。混乱军团逐步吞并帝国的领土。这时候，帝国不得不利用自己的海上优势向远在西方的凯瑟伦林风精灵帝国求助。为表示自己的真诚和友好，帝国王子斯伦德亲自率领舰队执行这次出使任务。

    但是，觊觎多普伦帝国领土的并不仅仅是混乱军团，远在多普伦帝国南方的黑暗之地的嗜血怪物也早已经按捺不住，一旦邪恶的上古主宰者打通黑暗之地与多普伦帝国的连接之路圣哲之痕。这些怪物就会在几天之内将多普伦帝国彻底灭亡。然而更可怕的是，在凯兰斯蒂这神罠大地上，神祗也就针对多普伦帝国的行动设下种种圈套。近乎于无敌的炽天使军团虽然时刻坚守在连接黑暗之地与多普伦帝国的圣哲之痕。真正的威胁却不曾抵消，因为炽天使军团才是真正的威胁。

    作为大地上唯一象征秩序的代表，多普伦帝国自诞生开始便经历无数的战争，但是，在圣子奥洛西尔格的带领下，多普伦的军团一次又一次地重创那些企图吞并帝国领土的家伙。可以说，多普伦帝国的辉煌时期也是奥洛西尔格存在的时期，多普伦帝国得变化让那些疯狂的神祗开始不安起来，他们很快便向奥洛西尔格发出了审判竞技的邀请。神祗口头声称审判竞技是让地上的英雄与神之使者进行竞技交流的一种方式。而事实上，被邀请参加审判竞技的英雄们却没有一个回来过。不久，奥洛西尔格也成为他们其中的一个。没有人再见过他。失去皇帝的多普伦帝国也在这个时候陷入了衰败，奥洛西尔格的子嗣们各怀鬼胎都想在这个时候力挽狂澜，最终他们全部中了神祗设下的圈套，他们发动的内战引起了国力的再次下降。混乱军团也在这个时候乘虚而入。参与争位的王子们仓猝迎战，最终全部死于非命。多普伦帝国的形势变得岌岌可危。而最后的希望也就寄托于仅存的小王子斯伦德身上。

    小王子斯伦德还是个孩子，年龄只有13岁，和哥哥相比也没有任何的战斗经验，王国的大臣们甚至对斯伦德的这次出使活动感到怀疑。他们认为斯伦德率领的这支舰队可能连避风岛都不了，就会全军覆没。而且就算他真的到达精灵帝国，精灵帝国也不一定会答应他的要求伸出援助之手，因为守旧的精灵古板而刻薄，他们不愿意让自己的种族卷入到毫无意义的纷争之中。所以他们的帝国在建立伊始，便一直保持着中立的态度。对大地战火之事不闻不问。

    舰队沿着大地的海岸航行，它们始终保持着可以看到陆地的距离。这么做的目的是为了防止遭遇上古主宰者的爪牙。索姆格伦海怪。到目前为止，没有人可以描述索姆格伦海怪的相貌，因为见过它相貌的人早已经葬身其腹了。对此，很多水手嗤之以鼻，只把它当作是传说，但是在这个非常时期，即使是传说，也需要谨慎对待。水手们仔细地观察着海面和陆地的动静。整个舰队都被一种说不出的紧张和压迫感所笼罩。

    舰队的旗舰是女神之愿号战舰，这支巨型战舰分层甲板中装备着各式火炮，曾经与混乱军团的战争中，独自一舰冲进混乱军团的港口，用猛烈的炮火将其彻底毁灭。女神之愿也成为了多普伦帝国强大精神的象征。这也是舰队会选择她做为旗舰的原因。

    斯伦德王子独自一人站在女神之愿的甲板前端，欣赏着他从未见过的壮观大海。和周围的士兵和水手相比，斯伦德王子显得非常轻松，毕竟，他的年龄还小，不懂得这次出使的重要性，也不理解为什么所有人都紧张兮兮的。

    不一会儿，海浪变得汹涌起来，多普伦帝国的护卫将军克罗尔走到斯伦德的面前，行礼说道“尊贵的皇帝陛下，风浪逐渐变大了，为了您的身体着想，属下请您还是先回到船舱中吧！”

    斯伦德的哥哥们在战争中全部死于非命，他自然也就成为了帝国皇帝。斯伦德转了转自己的眼珠，看着克罗尔说“克罗尔先生，我有点饿了，有美味的蛋糕可以吃吗！”

    “……”克罗尔哭笑不得，这里所有的人都已经紧张地吃不下饭了，可是皇帝陛下的胃口看起来还很好的样子。

    “没有蛋糕！那乳酪总有吧！”斯伦德看克罗尔没答复，表情变得有些失望，不过，他的眼睛很快就亮了起来，期望地注视着克罗尔。

    “有，陛下，这两种食物都有！”克罗尔又迟疑了一下，回答道。

    “真的，太好了！”斯伦德的脸上顿时绽放出开心的笑容，可是非常奇特的是，偏偏斯伦德却有着与其实际年龄和柔弱性格都不相称的强壮体格，以及一副成年男人般饱经沧桑的稳重相貌，当这相貌和女孩的性格所结合出来的表情简直让人忍不住发笑。

    “是的，陛下！”克罗尔就快忍不住要笑了。

    “你真是个好人！克罗尔先生！”

    斯伦德双手握拳，放在胸前，犹如女孩子般的动作和措辞让克罗尔更加无法忍耐了，他赶忙行礼，在转身的同时，嘴已经忍不住大张开来，虽然不敢笑出声音，一眼看上去也知道他是在大笑。

    “有情况！”

    这时，一个负责侦查的水手大叫起来，所有人立刻循声而去，只见天空中出现无数长着双翅的类似人形的怪物。它们快速地向舰队的方向飞行。克罗尔也收住笑容，急忙回到斯伦德的身边说道“陛下，蛋糕和乳酪，我想您是吃不成了，这里马上将变得非常危险！请您暂到船舱一避！”

    “克罗尔先生！你要小心啊！”斯伦德将手放到下颚前，显得有些担心。

    “感谢您的祝福！陛下！为了多普伦的荣耀！也为了您，我的皇帝陛下！”

    克罗尔将斯伦德推进船舱，然后，走到士兵和水手当中，拔出自己的宝剑，指向天空高喊“勇士们，准备好！为皇帝而战！”附和着克罗尔的喊声，所有人也发出了震天的高喊，喊声过后，整个舰队随即进入战斗状态，士兵们拉弓搭箭，水手和炮手们将火炮填好，舰队一字排开，所有的炮口整齐地对准飞过来的敌人。

第一卷 初入异界 第三章 异状

    这一天，我早早回到家，二话没说，扔下东西，就打开电脑，打开魔兽世界，熟练地输入密码和帐号进入到游戏之中，刚一上线，我的人物还没有出现，就看到无数悄悄话传了过来。

    “亲爱的，你来了！”

    “我的公主，你好啊！”

    “妖妖，亲一个！”

    “……”

    这些东西早已经使我习以为常，我冷哼了一声，就把给我悄悄话的人全回复了一遍，这帮家伙对我没好气地回复还兴高采烈的。其中一个家伙居然还在悄悄话里说“小妖，我喜欢你，做我的女朋友吧！”

    “我为什么要答应你的要求！”我说。

    “因为我喜欢你！”他说。

    “你们男人没一个好东西，你要是喜欢我，可以啊，你现在就到雷霆崖去，在那里大喊着我的名字，然后从雷霆崖上再跳下去！”

    “……”他沉默了。

    “呵呵，不敢了吧，那你就不要和我说这话！”我讥讽道。

    他果然没有再理我，可是过了一会儿，公共频道突然乱了起来，说是一个玩家光着身子跑到雷霆崖去被部落杀了无数次后，竟然还大喊着什么跳下崖去，而对于部落玩家屠杀无抵抗联盟的做法引起了联盟玩家的愤慨，双方最终在雷霆崖及多个地方爆发了大规模的团队PK行为。

    不过，我才不理这些呢，我轻松地在屏蔽栏里输入那个玩家的名字，直接把他屏蔽了。免得他等会儿再来找我的麻烦。这时，一个悄悄话又突然出现我的眼前，那是我的前任老婆发来的，她说“你能出来一下吗，我想和你谈谈！”

    “好吧！如果你想，我可以过来！”我回复道。

    “好，7：00，我们老地方见！”她说。

    “好，不见不散！”我说。

    我抬头一看表，现在已经6：30了，她说的老地方是与我们家隔2条街的一个咖啡馆，那个时候，我们总是会到这个咖啡馆一起喝咖啡，我也不耽误，立刻下了线。关了电脑，把门一锁，就跑了出去，尽管一路小跑赶到了咖啡馆，但还是晚了5分钟，不过，我想晚就晚了，反正我们也不再是那种关系了，怕什么。我走进咖啡馆，看到她还是老样子，头发依旧梳了个马尾辫，穿着一身天蓝色的短背心，白皙的肚皮时隐时现的。下身则套着一条衬合腿形的牛仔裤。

    “嗨，小妖！”她看到我，意外地用我游戏人物的名字称呼我。

    “嗨，极品宅男！”我也用她在游戏中的名字称呼她。

    “你一定对我很失望吧！”她说话的同时，不停地用搅拌勺搅动着面前的咖啡。

    “失望，我早死心了，不过，你让我学会了一点！”服务员来到了我的面前，我迟疑了一下，随便点了个咖啡，等服务员走后，我才继续说“我现在觉得很好，我到真想成为一个女人，一个向你这样的女人！那样，我的骗术就更加完美了！”

    “我不希望你原谅我！但是，我只请你原谅他们！原谅那些玩游戏的人！别再欺骗他们了！”她显得真诚地恳求道。

    “为什么！能告诉我，你为什么想让我停止吗？”我问道。

    “因为被你骗得那些人之中有一个是我的弟弟！他仅仅是个孩子，他什么也不懂，可是他在这个网络游戏中却被你深深地迷住了！”她说。

    “你弟弟叫什么名字？”我问。

    “逍遥剑！是个暗夜精灵猎人！”她说。

    “什么！”我突然意识到，今天那个想让我做他女友的人就是叫逍遥剑，一个暗夜精灵猎人，“原来是他！”

    “我求求你，小妖，我知道我当初欺骗了你！但是，求求你，你放过我弟弟吧，我弟弟其实很脆弱，经不起打击的！”她再次恳求道。

    “不，我不同意！你为什么不直接和你弟弟说呢，说我是个人妖！”我一听这个，顿时觉得非常得意，就点起一根烟来，抽了起来。

    “对不起，先生，这里是无烟餐厅，请不要吸烟！”服务员真够讨厌的，看我点烟，直接走过来非要看着我把烟掐了。

    “好，抱歉！”

    我把烟掐灭，看着服务员离开，才接着说“我可以告诉你，我决不会停止我所做的一切，我就是想看着你为此感到后悔，我就是要在游戏中扮演一个女人，我也就是想看看扮演你到底是种什么感觉！你要不想看你弟弟这么下去。好啊，你就告诉他我是个人妖啊，不过，我可以告诉你，当你弟弟问起我的时候，我也会把你这个做姐姐干的那些事情说给他听的！那么，现在咱们也没别的好谈的了，再见！”

    说完，我直接起身离去，服务员端着咖啡走上来，诧异地问我“先生，你的咖啡！”我看了他一眼，说“你给那女士送去吧！”然后，我头也不回的走出了咖啡馆。看来，这次给她的打击蛮大的，我来到大街上，用眼睛的余光看到她正在注视着我。

    走了没多远，我终于忍不住心里这个乐啊。由于太高兴的原因，我就想找个地方撒个欢，正好我们家附近就挨着郊外，那有一块大平地全是草。等到了那，我就像个小孩子，高兴地乱蹦乱跳。累了就往大草地上一躺，那叫一个舒服，回想着今天这事，是越想越高兴，越想越痛快。正想着呢，这天也不知道为什么，就阴了下来。没多大功夫，又打起闪来，我看这架势不对，就想着赶紧回家。但还没来得及起身，就看见一个雷啪得就劈了下来，我顿感脑袋一懵，就什么也不知道了。

第一卷 初入异界 第四章 异界之人

    凯兰斯蒂避风岛，这个西方岛屿也是精灵帝国凯瑟伦林风所在地。精灵族的战争早在多维宇宙的另一个世界莱多西亚就已经结束，当这些白精灵踏上这片大地的时候，就遭到了旧世界主宰者的攻击，就在白精灵走投无路的时候，幸好得到了多普伦帝国的援助。倚仗多普伦的强大舰队，白精灵终于踏上了西方的岛屿，并以此为国，于是，他们改称自己为凯瑟伦林风精灵，并把这个岛屿称为避风岛。

    现在精灵帝国已经逐渐强大，但他们在莱多西亚的遭遇让他们仍然厌恶外界，他们宁愿选择隐居，也不会再插手外界的所有事情。即使对方是曾经拯救他们的多普伦帝国，他们也不愿去插手。不过，精灵们意识到自己的安逸生活是由多普伦帝国所赐。所以，他们决定用另一种方式来拯救危难的多普伦帝国。他们改造了曾经让他们来到凯兰斯蒂的异界之门，并让处于各个不同世界的生物响应他们的召唤来到这里。显然，他们已经在一个世界中找到了合适的人选。

    现在这个人选已经响应了他们的召唤，就呈现他们的眼前，她全身赤裸地躺在星芒魔法阵中，银色长发披散在地上，肤白如雪没有一丝瑕疵，高耸挺拔的双乳和浑圆的臀部让所有的精灵召唤者都忍不住吞口水。

    “这是怎么回事！”精灵大长老叶都尔发出惊叹的疑问，因为这个生物显然不是他们在真实之镜中看到的那样。事实上，他们是同一种生物，都是异界的人类。精灵召唤他的时候，他显然还是个男性，然而，来到这里的却是一个女性，更准确的说，还是一个美女。

    “难道空间召唤法术有问题！”大长老叶都尔围着这个女性转来转去，过了一会儿，他俯下身体，伸出手轻轻抚摸她的身体，由上至下，缓慢而且仔细，他每摸一寸，就用力一下，女子在他双手的力度下，眉头紧皱。

    “您这是在干什么！长老大人！难道您也沾染了人类的……”精灵部族长提尔戈斯看到长老竟然抚摸这个人类的身体，他首先想到的是关于人类的淫欲，因为精灵的爱情更趋向于浪漫，他们对爱情的理解便是双方的真诚感情，对于人类所谓的淫欲，他们总是难以理解。

    “胡说八道！”精灵大长老急忙站起身来，此时，他的脸已经变得通红，并且愤怒地盯着提尔戈斯，暴跳如雷地说道“放肆，你你你你你你你你……你居然这样侮辱我这个精灵长老，我怎么可能和人类一样呢，我只是在查验她是不是一个真实的人类女性！”

    “哦，那你查验的结果如何呢！”提尔戈斯问道。

    “很好，我想她就是响应我们召唤的人，然而关于她为什么会变成一个女性的原因，我只能说是不同世界所对应的形态结构不同，可能导致他在穿越时空的时候变成了她！”精灵大长老清了清嗓子，故作镇定地阐述着自己的见解，不过，他在说话的时候，眼睛还总是色迷迷地瞟向女子的胸部。

    “原来如此！长老大人！我们可不能让她就这么躺在冰冷的地面上啊！免得这位救世主还没来得及出山，就先感冒了！”提尔戈斯知道大长老的淫欲又犯了，故意找了理由，迅速跑到女子的面前，关切地将自己的披风解下，把她裹得严严实实，然后，把她抱了起来说“大长老，那我先把她送到房间里去！”

    “很好，提尔戈斯，你真是个懂得关心别人的好人啊！”大长老的脑门已经蹦出了青筋，他恨不得走上前把提尔戈斯一脚踢飞，然后由自己抱着这个大美女，但是，作为所有精灵敬仰的大长老来说，他当然不能失了仪态，便也只能强忍着心中的怒火夸赞提尔戈斯。

    “好，大长老，我这就送她去房间！”提尔戈斯的手一点也不老实，他说着便把手放到了女子的乳房上。

    “喂，提尔戈斯，你知道我们为什么是精灵，而不是人类吗！”大长老的青筋又加重了许多，这次他直接拦住提尔戈斯说道“因为我们没有淫欲，所以我们才是高贵纯洁的精灵！作为精灵，你该感到骄傲，但是，你难道不知道把手该放在哪里吗！”

    “抱歉，长老，我是不小心放上去的！”

    提尔戈斯嬉皮笑脸，可是这手也没放下去，依旧在女子得胸前乱摸一气，正在大长老和提尔戈斯说话的这会儿功夫，女子渐渐苏醒了，她睁眼后发现眼前竟然站着两个尖耳朵的长头发的怪家伙，尔后，她又发现这俩人的其中一个竟然还抱着自己，于是，她用力挣脱了提尔戈斯的怀抱。

    “哦！”

    提尔戈斯还不明白怎么回事，就被她一脚踢中面部，当然，他也看到了一些不该看到的东西，于是，他脸上充满幸福的直挺挺倒在地面上。接着，这女子竟然一把扯下自己身上的披风，一丝不挂发起狂来，见谁打谁！所有的精灵召唤师全退到了一边。但是，倒霉的大长老叶都尔却因为看女子的裸体入了神，被女子一把卡住了脖子。

    “老怪物，我不管你是什么东西，也不管这里是什么地方！你赶快把我送回去！否则我就掐死你！”女子恶狠狠地说道。

第一卷 初入异界 第五章 奇怪的生物

    我从昏厥中醒来，竟然发现一个长耳朵的家伙在抱着我，而且他的手居然还在我的身上四处乱摸，虽然他的相貌非常英俊，但我仍然可以看出他是个男人，而我也是一个男人，我怎么能被这个变态吃侮辱，于是，我迅速跳了下来，趁着他发愣的功夫，狠狠地一脚踢到他的脸上。然而，这个混蛋在倒下的时候居然还色迷迷地看着我。

    这时，我环视四周，发现周围的所有的人全是同一副模样，长长的耳朵，英俊的脸，他们的和之前被我提倒的那个家伙一样色迷迷地，原来我掉进了变态窝，既然他们愿意看我，我就脱下这身上裹的破布，摆好和他们决斗的架势，但是，我一冲上去，这帮胆小的家伙立刻跑开了，不过，有一个老头不然，他依然站在那里色迷迷地看着我，鼻子甚至还流出血来。这简直是对我这个人格的侮辱，我的怒火立刻涌上心头，三步并作两步跑到他的面前，一把卡住他的脖子说道“老怪物，我不管你是什么东西，也不管这里是什么地方！你赶快把我送回去！否则我就掐死你！”

    “你……冷静……冷静……”老头表情痛苦地看着我，想说的话，也因为我的原因，变得断断续续地。

    “你们这群变态，我虽然在游戏里是个人妖！但我的性取向很正常！快点把我放回去！”我又一次加大了力度，这次，我看到这个老家伙已经翻了白眼！

    正在这个时候，我看到一群身穿盔甲的人跑了过来，我马上一闪身，跑到了老头的身后，双手却依然卡着他的脖子，可是让我感到奇怪的是，刚才移动的时候，突然感觉胸前有两个柔软的东西晃动了两下。不过，我也没有在意，因为解决现在的难题才是根本。面前这些装束奇怪的家伙更像是一帮玩ｃOSPLａY的玩家，他们靠近我的同时，居然还慢慢拔出了腰间的宝剑，明晃晃的看起来就像是真的。

    “我警告你们！你们再敢上前一步，我就掐死他！”虽然我不知道他们到底想干什么，还有他们手上的剑到底是不是真的，但我知道在这个陌生的地方必须要警惕，于是，我大声地朝他们喝道。

    “呜哩哇啦啊呀哦喔……”被我卡住脖子的老头使劲想转头面对我想说些什么，可是被我卡住的脖子却只能发出一些奇怪的声音。从刚刚开始，我就觉得这个老头不是一般人，他可能是这群人的首领，也许他的话可以震住这些人，试想想，一个生命遭到威胁的人怎么可能不惧怕死亡呢，他肯定能让我脱离现在的危机。所以，我就让我的双手稍稍松开了一些。

    “啊！异界之人啊，我是精灵大长老叶都尔，我们需要你的帮助才把你召唤到我们这个世界，我们不是坏人，我们不是坏人！所以也请你不要这样，请你放开我，我想我们之间产生了一些误解，让我们坐下来好好谈谈。我会给你慢慢解释一切的！”见自己可以说话了。老头立刻就说了一连串的话，看来是憋了很久。

    “真的吗？”我看了看老头歪向我的脸，表情显得很真诚，不像是在说谎。不过，我必须还是要小心为妙，便又把注意力转移到那些身穿盔甲手拿宝剑的士兵身上，将信将疑地说道“那你就让这些家伙离开！我会和你好好谈话的！”

    “你们下去吧！”

    老头朝士兵们挥了挥手，士兵们迟疑了一下，才毕恭毕敬地离开，我并没有马上放开老头的脖子，就这样又等了片刻，看到那些士兵并没有再回来，才算放心些。我慢慢地将双手从老头的脖子上拿开。老头解放后好一阵咳嗽。过了很久，他才将地上的我扔掉的那块破布捡起来递给我。

    “在我们给你找到一件合适衣服之前，先用这个把身体裹上吧！”

    “谢谢！”

    我接过破布，正裹身体的时候，却愣在原地。白的刺眼的细腻皮肤，胸前也竟然无缘无故多出两个球，这真的是我的身体吗？我下意识的把手又移到下体。然而，就像有一道晴天霹雳击中了我，在众双盯着我的色迷迷眼神下，我再次昏了过去。

第一卷 初入异界 第六章 难以接受

    我再次醒来的时候，发现自己正在另一个房间中，周围空无一人。我慢慢坐起来，发现自己躺在一张床上，这床的装饰非常华丽，铺在上面的背单也犹如丝绸般柔软。然后，我又环视了一下四周，发现整个房间的装饰都显得非常奢华。我赞叹这个房间，认定他的主人一定非常有钱。

    我慢慢走下床，旁边的椅子上竟然有一套叠起来的衣服，我拿起衣服，发现这衣服的样式颇为奇特，更令人惊奇的是，它竟然还是女士穿的长裙，回想到刚才所发生的事情和那些士兵，也就不足为奇了。可是，我的脑中突然有什么一闪而过。

    “我是为什么晕倒的呢！”我想起晕倒的情景，急忙察看自己的身体。“天啊！这是怎么回事？”刚才我已经晕倒过了，所以这次便有了很大的心理准备，也就没有再次晕过去，可是，这仍然让我很难确信。

    在房间的墙角处有面巨大的镜子，我赶忙跑过去。当看到镜中的我时，我禁不住发出一声惊呼，这真的是我吗，镜子中映出来的我竟然是一个非常美丽的年轻女人，而且还拥有着一头银白色的柔顺长发。不，我还是不确信这是真的，那镜子里的女人不是我，这一定是谁搞的恶作剧，也许是被我欺骗的那些花心男人在折磨我。我面对镜子，试着将手举起来，镜中的女人也把手举了起来。天啊，这不是真的，我急得快要哭出来了，没想到那女人的脸也变得悲伤。我愤怒了，朝着镜子大喊起来，镜中的女人也朝我大喊起来，我无力地靠在镜子上，镜中的女人也无力地靠在镜子上，我终于意识到，那女人并不是别人，她就是我，我就是她！

    “不会吧，老天啊，你也太狠了吧！我不就在网络游戏中做了回人妖吗！你就这么整我！再说，我骗的那些傻瓜根本就是自作自受吗！谁让他们不守规矩，成天到晚沾花绕草的！”我跌坐在地上，不停地嘀咕着，这时，一个新的想法在我闪过，我一定是在做梦，没错，我在做梦，要不然刚才我总会晕倒呢，验证做梦的办法只有一个，那就是自虐。我用右手狠狠地在自己左手臂掐了一下，然后，我听到一声撕心裂肺地惨叫声，那当然是从我嗓子里发出来的。这次试验让我一举两得，一个就是证明我的确没有做梦，另一个就是自己的嗓音也变成女声了。

    由于疼痛难忍，我边流着眼泪，边揉搓着被自己掐红了的手臂。这时，门外传来了说话声，我急忙拿起那件衣服，迅速地套在了自己的身上，趴在墙边偷听他们说话，幸好这墙的隔音不好，外面的声音听得非常清楚。

    “大长老，这样行吗？”外面有一个年轻男子的声音。

    “没有办法，现在她的情绪非常不稳定，毕竟是个人类，他们不如我们精灵族纯洁高尚，他们非常虚伪，但总还要装出一副纯洁的样子！”又有一个老年男子声音，不过，这声音让我觉得有些耳熟。

    “可是，我不想再被她的无影脚踢中了，很痛的！”年轻男子说的话，让我回想起刚才好像是把某个家伙一脚踢翻了。

    “什么无影脚！傻瓜！”老年男子先是呵斥年轻男子一通，然后，又接着说“不过，那丫头的确有些野，看着挺柔弱得一个小姑娘。怎么发起飙来，那么恐怖，刚才差点也把我给掐死了。是不是人类的女孩子都这个模样！”

    老年男子的话过后，是沉默。看来他们的谈话落入了尴尬的境地，片刻后，我听到了老年男子的咳嗽声，然后就是咚咚的敲门声，我赶忙跑回到床上，装作还没有醒来的样子。等了一会儿，那老头和年轻男子便耐不住性子，走了进来。

    “长老……”年轻男子想说话，但他欲言又止，我想是一定是老头阻止了他。

    我紧闭双眼，耳朵却没有闲着。我听到两个人脚步声音，离我越来越近，他们大概走到床的附近，突然停了下来，然后，我听到一个人的脚步声开始围着床走来走去，我想这个人应该是那个老年男子。又过了一会儿，脚步声停止了，我可以通过老者的鼻息判断他现在正在我的面前看着我。我仍旧紧闭双眼，默不作声。

    老者终于开口说话了“行了，小姐，别装了。这房间隔音效果实在不怎么样，我刚才在外面听见的两声喊叫，应该没有别人吧！”

    “老色鬼！那你还没完没了的看个什么劲！滚开，离我远点！”听到这话，我立刻睁开眼睛，没好气地骂道。

    “小姐，首先我要对我们之前的无礼向你道歉！”老头朝我行了一个礼，我看着他的脸，想起他的确就是那个差点让我给掐死的叫什么大长老的家伙，我试着回忆他的名字说道“你，你叫……叶尔都，叶肚丝，牛百叶……”

    “我叫叶都尔！是精灵族的大长老！”老头重申自己的名字。

第一卷 初入异界 第七章 精灵的任务

    “好吧，我记住你的名字了！”我点点头表示自己已经牢记在心，可是外国人的名字仍然让我不习惯，等我再准备问他一些问题的时候，居然又忘记了他的名字，于是就顺口又给他编了一个名字“百叶肚！”

    “我叫叶都尔！”老头叶都尔显得非常生气，我甚至可以看到他额头上的青筋。

    “好了，我知道了，不过，麻烦你能给我解释一下吗？”我用双手托了托自己的胸脯，等松开手的时候，我便立刻感到肩膀一阵沉重的下坠感。再看老头叶都尔和那个年轻的男人眼神都直了。

    “我靠，照个屁啦！”被两个男人色迷迷地盯着，我男人的自尊心当然受不了，我突然飞起一脚，目标是年轻男子的面门，只听得啪的一声闷响，年轻男子又保持着幸福的表情直挺挺地倒在地上。

    “请冷静，不要动不动就以暴力说话！”老头叶都尔惊慌地躲到了床脚，其实我根本没有打他的意思，之所以把攻击目标选定年轻男子，其实就是为了杀鸡给猴看。试想想，老头这么老了，要是真打他的话，他肯定禁不住几下就嗝屁着凉了，那我心里这堆问题要找谁问去呢。

    “叶都拉，现在你必须给我解释这个问题！”我走到他的面前，得意地看着他，“你究竟用了什么歪门邪道把我变成这个样子！”

    “我是叶都尔！”老头叶都尔紧张地看着我，突然他好像在心中想到了什么，眼珠转了转说道“好的，小姐，我现在就来和你解释这一切。你现在所在的世界已经不再是你本来的世界，用你们的话说这里就是异界！”

    “什么！啊哈哈哈哈！”我忍不住大笑起来，对于我感情的巨大变化，老头叶都尔显得十分吃惊，他呆呆地注视着我，就这样，我又笑了很久，才说道“这么说，我穿越了，你以为这是网络小说呢！我居然穿越了！噢哈哈哈哈哈哈哈！”

    “小姐，你的确可以不相信，但这个你怎么解释！”老头叶都尔指了指我的胸部，我立刻停止了大笑，无言以对。

    “小姐，我们把你召唤到这里时，利用我们的魔法真实之镜早已经对你进行了全方位的观察，对于你的作息时间，工作情况，性格意识，以及你玩得那个在你们世界叫什么网络游戏的魔兽世界有了初步的了解，发现你是最适合响应我们召唤的人选！”老头闭着眼睛自我陶醉般地作了一番长篇大论。

    “你这偷窥狂！赶快把我变回去！”但他不知道我已经再次发怒，忍不住又一次卡住了他的喉咙。

    “鱼卡斯窝，鱼永踊跃编古飞区……”

    老头再我卡住他脖子的瞬间，飞快地说了一串话，虽然我当时没听懂，但是过了一会儿，我明白了那句话的意思，立马放开了老头的脖子。在他咳嗽的时候，又一把抓住他的衣领说道“混蛋老头，赶紧把我变回去，咱怎么都好说！”

    “我可以将你变回去，但前提是请你冷静地听我说完我下面说的所有事情！”老头叶都尔说道。

    “好吧，老头，快说吧！”我依照他的指示，安静地坐到了床上。

    “很好，小姐，我们召唤你到这里来，就是想让你帮我们精灵族做一件事情。”老头叶都尔迟疑了一下，说道“你之所以会变成现在这副模样就像是不同世界与不同世界的物质形态不同的原因！”

    “少扯淡！我根本就听不懂，给我个简单的解释！”我不耐烦地打断道。

    “简单的解释……”老头叶都尔思考了一下，说道“你玩魔兽世界时，总不能让自己进到那个叫电脑的东西里去吧，你必须要建立一个新的角色才能投入到游戏中去，那个角色不就是魔兽世界中的你吗，也就是说，你在魔兽世界中变成另一个与自己毫不相干的角色，可是，本质上却仍然是你！这次明白了吗！”

    “明白了……”我使劲地点头。

    “至于世界穿越吗？就像是魔兽世界的副本，形象地比喻就是副本，也就是说现在我们所处的这个地方，就是相对于别的副本而言的特殊副本，你能进来是因为你达成了一定的条件！明白了吗？”老头叶都尔的解释越来越职业化了。

    “明白了……靠，你一定没少玩魔兽世界！”我仍然使劲地点头。

    “那么其他的也就不难解释，当你从自己的世界穿越到这里后，就如同你在魔兽世界中是个战士的情况类似，你的身体便产生了一定得变化，同时，也不必经受任何训练，就具备了很强的战斗能力！”

    “哇塞，比骇客帝国还牛B呢……”我感慨道。

    “牛B吧！既然全明白了，那好了，我就不说废话了！”老头叶都尔指着自己说道“现在，这里就是网游中的新手村，我就是NPｃ，你该到我这里接任务了！”

    “网游接任务是自愿的，所以，我不接你的任务……”我摆摆手道。

    “……”老头叶都尔无言。

第一卷 初入异界 第八章 游侠诞生

    “我靠，你平时玩游戏不都是见什么任务都接吗！”老头叶都尔发怒了。

    “我靠，你别使用我的口头禅！”我强烈地抗议道“你那破任务肯定没个好下场，不接就是不接！”

    “不接，是吧！”老头叶都尔说着，便一把拽起还在地上躺着的年轻人，把他拖走了。临出门的时候，他停下脚步，转身朝着我说道“那你就永远别想离开这里，你这身体也永远别想变回来！”

    “老不死的东西，我不信我整不死你！”听他这么一说，我咬牙切齿地冲了上去。

    “来，来，来，来，来！”老头叶都尔这次竟然不躲也不闪，反而用手指着自己的脸说道“你不是要整死我吗？来，来，整死，整死，整死我，欢迎整死，把我整死了，我看你怎么回家！”

    没想到老头竟然玩这么一手阴活，我毫无办法，刚才的气势早已荡然无存，只能呆呆地看着他，不知如何是好。见我罢手，老头显得颇为得意。可恶，我这么一个极品人妖岂容他这等侮辱，于是，我改变了策略，我故意无力地垂下双手，脸上装出一副可怜兮兮地表情，惹人怜爱的大眼睛闪动着晶莹地泪光。

    “大长老，请你放过我吧，难道你真的忍心让我这么一个柔弱的小女子去做那些充满危险的事情吗？”我双手扶住自己圆润细嫩的肩膀，再故意让全身颤抖起来，只见这老头的注意力完全被我吸引，脸红起来，还不停地吞咽着口水。

    “当然不想，不过，我相信那任务应该没有多少难度吧！”老头叶都尔的说话声调一下子温柔了很多，他目不转睛地盯着我说道“在我们的这个世界上，正在发生一些局部战争，我们曾经的朋友多普伦帝国正在遭受侵略，前不久，我们得到了帝国皇帝亲自率舰队前往我们这里求援，可是据说他们的舰队已经在半路上遭到攻击，全军覆没，帝国皇帝也因此下落不明，因为一些特殊的情况，我们精灵不能插手外界的事情，所以我只能找到一个与这世界毫无关系的异界之人来完成这个任务！”

    “那个异界之人就是我，对吧！”我打断他，说“可是你凭什么认为我就有这个能力完成你们交予的这个重任！”

    “坦率的说，没有任何凭据！”老头叶都尔摇摇头道。

    “你妈的！没有凭据，你他奶奶地瞎召唤个啥！”我再次发狂了，双手又一次卡住了老头的脖子，正当要使劲地时候，我的脑中想起了老头的那句话。于是，我迅速地跑开，和老头保持一定距离，想掐死他的欲望时刻折磨我，我怕自己会再次无法控制情绪，酿成大错，那样就真的永远也回不了家了。

    “看来你做了个明智的选择！”老头叶都尔笑道。

    “明智的选择！我只是不想现在掐死你！”我不敢靠近老头，只好在远处说。

    “那么，对于我的提议，你觉得如何呢？只是让你找个人而已，不是多难的一件事情！你玩魔兽世界里不是有很多任务里是让你找人的吗？那些一点也不难吧！”老头叶都尔完全占据了主动，我没有任何办法，只能沉默地点点头。

    “那么，你喜欢什么职业呢？战士，魔法师，还是盗贼什么的？”老头叶都尔不怀好意地问道。

    “靠，你还真把这里当魔兽世界了！既然如此，我就要当魔兽世界没有的职业，我要当游侠！游侠！”

    我大声地朝着叶都尔高喊，发泄心中的不满。5天后，我便修成正果，要问这5天发生了什么，当然什么也没有发生，精灵只是告诉了我一些关于凯兰斯蒂大陆的历史和地理，以及要找的那个家伙的长相和性格。然后就把我草草地给赶了出来，这个时候，我也有了自己的称呼，凯瑟伦女游侠，尽管精灵对这个名字三缄其口，但我还是执意使用了这个名字，也算是对精灵给我强加任务的报复，我要让他们的名字随着我在这个世界流传开来，让所有人都知道凯瑟伦精灵这个种族。并且，我会对所有的人说“要报复的话别找我，去找凯瑟伦精灵吧！”

第一卷 初入异界 第九章 奇异之剑

    夜色是潜行者最好的掩护，精灵也不例外，他们显然十分擅长这种战术，精灵的战舰停泊在海岸附近。我就站在那里注视着精灵水手们将一艘小木船放到水里，我知道这艘船是为我准备的。过了一会儿，全部准备工作结束。老头叶都尔和年轻的提尔戈斯走到我的面前过来，什么，你问提尔戈斯是谁？请参看前面的章节，就是那个被我连续踢翻2次的倒霉家伙。

    “小妖！你准备好了吗？”老头叶都尔走过来时，还喊着我的名字，当然，我并没有告诉他我的真实姓名，因为对于这些家伙来说，让他们知道我魔兽世界中的名字总比让他们知道我的真名能少惹不少麻烦。

    “差不多可以了！”

    我整理了一下自己身上的皮夹克和皮手套，让它们显得更紧一些，然后，我又做了一个暗夜精灵标志性动作，小跳几下。其实只是为了跺跺靴子，不过意外地是，我的双乳也和游戏人物似得跟着跃动了几下。我赶忙转头察看，老头和提尔戈斯的眼神果然又直了。不由分说，提尔戈斯再次没有说服力的躺下了，表情依旧充满幸福。

    老头看了看倒下的提尔戈斯，又看了看我，只是无奈地摇摇头，便朝着旁边的侍卫作了一个手势，侍卫立刻会意，不一会儿他拿着一把用非常华丽的丝绸所包裹的从形状上看像长剑的东西。侍卫把这个东西拿到我的面前，把丝绸打开，果然不出我所料，里面是把漂亮华丽的长剑。

    “哇塞，极品装备！”我接过长剑爱不释手。

    “喜欢吗？”老头叶都尔说道“这把是多普伦帝国的王者之剑。按理说，是只有多普伦的皇帝才可以使用的神器！现在我把它交给你！你暂且使用它一段时间，当你找到多普伦帝国皇帝的时候，就必须要把剑交给他！”

    “我才不要！”，我早已经习惯成自然，于是，人妖劲又上来了，死死地把剑抱在怀里，并且不停地朝老头吐舌头，做鬼脸。

    “哎……你就这么喜欢做人妖吗！”老头叶都尔叹了口气道“好了，小妖，估计这是我们最后一次见面了！现在，你还有什么问题，就趁着现在赶快问我吧！”

    “最后一次见面？我有个很重要的问题要问！”我眨眨眼睛说。

    “什么问题？”老头问道。

    “我完成任务后交给谁啊？交任务的家伙脑袋上又没有问号？”我问道。

    “……”老头叶都尔无语了。

    片刻后，在老头叶都尔的命令下，我被这群白痴精灵无情地从战舰扔进了小木船上。其他的行李和武器装备也被一股脑地扔进了小船。于是，我带着对精灵族的咒骂和愤恨，划着小船驶向岸边。当我再次回头的时候，我发现精灵战舰早已调头离去，变成了茫茫大海上的一个小黑影。

    我将小船划到岸边，先是四处看了一下，才跳下小船，并按照精灵的吩咐，用精灵给我准备的精灵打火石把小木船点燃了，不知道小木船究竟使用了什么材料，火势蔓延很快，不一会儿，整个小船就被火焰彻底覆盖了。我站在那里看着小木船慢慢变成灰烬。这时，一个声音传到了我的耳边，“好大的火啊！”

    “是啊，是啊！”

    起初我还在一旁附和着。可是我立刻惊愕地说不出话来。因为这里除了我以外，便只有砂子和石头了，我环顾四周，没有发现任何异状。我的心中顿时涌上一阵莫名地恐惧感，手也下意识地握住了腰间的王者之剑。那个声音再次传来“小妞！你好啊！见到你简直太让我兴奋了，你的臀部可真有形啊！”

    “啊！”

    声音结束后，我突然感到什么东西碰了我的屁股一下，让我忍不住叫出声来，因为那碰触显然不是温柔的抚摸，更像是什么东西硬梆梆地生生地顶到了我的屁股上。虽然我是个极品人妖，但决不说明我就可以被人随意侮辱，对此，我既感到生气又感到害怕，手也不自觉地拔剑出鞘。

    “小妞，你遇到什么事情了，为什么如此惊慌。”那声音再次响了起来，而且这次显得更加接近，好像就是从我的面前发出来的，我急忙将王者之剑立起，紧张地注视着身边，然而还是什么也没有。难道这个家伙是隐形的，我在心中猜测道。

    “不要找了，小妞，我就在你的手里呢！”

    这声音再度响起，我只用了不到千分之一秒就作出了强烈的反应，大叫着将手中的王者之剑掷向了海中，当王者之剑以抛物线的轨迹飞向远处海面的同时，还伴随一声惊恐地拖着长音的惨叫声。

第一卷 初入异界 第十章 敌情

    凄厉的惨叫声很快被水花溅起的声音所掩盖，我依然被这把鬼剑吓得魂不附体，可没隔多久，王者之剑又从水里笔直地飞了出来。

    “小姐，对不起，我不该吓你！但是，你也不把我扔到海里啊，快来救救我，我要淹死了，咕噜咕噜咕噜咕噜……”王者之剑以极快地速度说了一大通话，又掉回海中，甚至从它沉下去的位置还夸张的冒出水泡来。

    我心中忐忑不安，不知道该如何是好，去把它捞上来，可是谁知道它是什么怪物，我这是平生第一次见到会说话的剑，又过了一会儿，我已经不再向刚才那样充满恐惧，想到这个世界和网络游戏世界有众多共同点，不乏很多神奇的事情，既然我能从一个人妖变成一个真正的大美女。那么，剑会说话也就不是什么太稀奇的事情。何况这把剑毕竟也是传说中神圣的王者之剑。经过上述深思熟虑之后，我决定去做一件前所未有的美女救神剑的壮举，我四下张望，确信周围的确无人，然后才大着胆子脱掉外衣，只留下内衣，这时我才感叹到精灵的内衣竟然如此华丽漂亮，细腻的布料加上金边的装饰，让我窈窕的身段更显性感无比。

    “我在干什么！居然会被自己的身体迷住！”

    我突然意识到自己的行为就是传说中的自恋，便狠狠地给了自己两个大嘴巴子，让自己清醒一下，便跳入海中。但是，我万万没想到这海水居然如此冰冷，一股凉气迅速蔓延到我的全身，我顿时觉得自己的身体开始麻痹。尽管如此，我仍旧艰难地拖着几乎没有知觉的身体游到了长剑掉落的位置。深吸一口气，一猛子扎了下去，幸好，那剑只是插在了水下的浅沙滩上，我靠近它，把它拔了出来。

    “小姐，我就知道你会来救我的！你美丽的身体真是性感无比啊！”王者之剑感激地说道。

    “咕噜咕噜……”王者之剑说的话让我顿时产生一种正被人偷窥的感觉，我本想教训它几句，但是很快发现这样做简直是在自杀。于是，我决定上了岸以后，再狠狠地教训它一顿。

    我好不容易才拖着快要虚脱的身体上了岸，便迫不及待地躺在了沙滩上。一时间忘了王者之剑是把奇怪的剑，便在无意之中，便把它放到了自己的腹部上。这把奇怪的剑竟然自己震动了起来，正巧给我麻痹的身体带来了一阵异样奇特的感觉，这不禁让我的嗓子发出了几声奇怪的声音，尽管声音不大，但我自己却可以听得很清楚。

    “小姐，你的呻吟声真好听啊！”王者之剑居然和那些流氓精灵表现的非常类似，声音中带着猥琐。

    “好听你个头啊！吃砂子吧！”我火冒三丈，也不顾自己麻痹的身体将王者之剑高高举起。

    “不要啊……啊呜噜……”

    伴随着王者之剑的惨叫，我把它插到了砂滩里，至少我可以安静地待一会儿了。又过了一会儿，直到我感到身体的不适已经消失，并且可以自由活动时，我才脱掉了自己湿漉漉而且沾满砂子的内衣，用海水清洗了一下，借着小木船的火焰烘烤起来。

    “呜噜啊哇噢咿呀……”

    尽管王者之剑所谓的嘴被塞满了砂子，但它还是不停地发出难以让人听懂的声音，我用自己宽大的披风裹住了赤裸的身体。接着把王者之剑从砂子里拔了出来。没想到，它一出来就不停地喷出砂子。

    “呸，呸，小姐，我不记得对你说过我喜欢吃砂子！”王者之剑又开始喋喋不休起来，我拿着它走到海边。

    “干什么，不，有话好好说，你不会是又想把我扔到海里去吧！”王者之剑震动起来了，我想它这是在恐惧的颤抖。

    “不，你放心，我不会再这么对你”我说道。

    “小姐，你太好了，让我们相互认识一下吧……咕噜咕噜……”它话还没说完，就被我硬生生地放到了海水中，我抖了抖剑柄，又搅动了几下，才把它拿了出来。

    “你干什么啊！要是我被溺死了怎么办！”王者之剑抓狂了。

    “你被溺死，怎么可能！”我不屑地握着它回到了火边。坐在地上，把我的内衣全都挂到它上面，拿它当烘烤内衣的工具。

    “你……你……你……”王者之剑又开始震动起来，“你居然让伟大的帝国皇帝的宝剑成为烘烤内衣的工具！”

    “不然怎么样，这附近只有你这个东西最适合这项工作了！”我说道。

    “这是我的悲哀，我可是神圣的神器啊。现在居然在做这种下三滥的事情！”王者之剑好像有点忧伤。

    “烘烤美女内衣其实是件很荣幸的事情，你应该感到高兴才对！”我才不会对它的感受有任何负罪感，反正自己方便就可以了。

    “我的归宿是充满鲜血与雷鸣的战场上，而不是当个内衣架！”王者之剑抗议道。

    “时间就是金钱，我的朋友！”我故意学着魔兽世界里的地精NPｃ腔调道。

    这时，一阵奇怪的声音从我身后传来，那声音听上去很像脚步声，我也顾不得内衣是否烘干，慌忙地穿上，尔后，又将衣服和所有的东西全部藏到了一块大岩石后面，自己也躲了过去观望着。

    “难道……有敌人……”王者之剑又震动了起来。

    “你不是渴望战斗嘛？为什么还抖成这样！”我疑惑地看着它，问道。

第一卷 初入异界 第十一章 两个傻瓜

    混乱之地不同于多普伦帝国，并没有真正意义上的统治者，每个领主都掌握着自己领地上的生杀大权。即使战争开始，所谓混乱军团也只是这些领主合在一起拼凑出来的一群乌合之众，所以，在最初的战争中，他们根本无法与训练有素的多普伦帝国军队抗衡。正当他们对此一筹莫展之时，就像得到神祗的眷顾，形势却又奇迹地扭转了过来。

    正当他们疯狂地蚕食着帝国的领土之时，自家后院也一刻不闲地爆发着激烈的争端，这是领主与领主之间因为领地所爆发的战争。每个领主都拥有极其庞大的野心，他们都想成为混乱之地真正意义上的主宰者，但是，事与愿违，直到现在也没有一个领主可以坐上这把交椅。虽然领土争端就像家常便饭。不过却不是所有的领土都会受到垂涎。靠近西方就有这么个地方。罗尔峡谷地貌险恶，土地贫瘠，一年四季干旱缺水。自然也就没有哪个领主会染指这块领土。

    罗尔峡谷并没有真正意义上的原住民，因为这地方连根毛都不长。可是现在，这里还真的吸引来一批定居者。这些定居者都是善良的农民。他们为了谋求安逸和平的生活，而选择抛弃肥沃的土地来到这里。此后不久，他们便在这里建立了村庄，经过辛勤地劳作和不懈地努力终于将这个不毛之地变成了美丽的天堂。然而，他们却不知道，自己的付出换来的回报也早已经被一些心怀叵测的人给盯上了。

    夜色中，两个男子悄悄地来到定居者的村庄。然后，便藏到了一个看似非常隐蔽而且非常利于观察的地方——猪圈。当然，他们的闯入也让里面的几头大肥猪感到非常不安，于是，它们不停地向两个男子发动攻击。两个男子没有办法，只能默默地承受。

    “阿沙大哥，我为什么要躲到这里！”其中的一个男子边躲闪猪的攻击，边问道。

    “这地方不易被发现！做强盗就要这样！”被称作阿沙的男子说道。

    “可是，我们的行为更像是窃贼！”男子疑惑地说道。

    “哎，阿瓜！我早就跟你说过多少遍了，强盗是个很有前途的职业，所以在抢劫之前，也必须要做好潜伏和调查的准备，只有做好这两点才可能成为真正的强盗！”阿沙说完，便得意地拍拍自己的胸脯，“就像我一样！”

    “哦……”阿瓜点点头，但是表情仍然疑惑。

    “不好，有人来了，赶快隐蔽！”

    这时，一个老人拿着一个木桶朝猪圈走来，阿沙马上把阿瓜推倒在角落中，只见猪也跟着它跑到了角落依旧用自己的大鼻子向他发动攻击。随即阿沙也躲到角落中，并朝阿瓜小声说“快，把衣服脱了，扔到角落里去！”

    “阿沙大哥！干吗这么做！”阿瓜不解地问道。

    “少废话，让你脱，你就脱，脱完了，你就蜷缩在那里就行了！”

    阿沙边说边脱光了自己的衣服。阿瓜没办法，也依照大哥的命令行事，不一会儿，老人走到了猪圈旁，把桶放在地上，用一个木勺把桶里类似食物的东西舀出来，倒入了猪圈的食槽里，原来他在喂猪，可是，他突然停下了手头的工作，把木勺放回桶里，然后惊奇地看着那些猪，夜色中，虽然无法看得很清楚，但也能看出个大概，他总觉得猪的数量不对，于是，他开始数了起来“一头，二头，三头……”。

    “奇怪，这是怎么回事！”数了半天，他的表情还是非常奇怪，自言自语说“怎么多了两头猪！”说完，他又开始观察起来，发现那些猪行为很是异常，它们居然没有去理会食物。而是分出两波围着另外两头猪拱来拱去的，老头认定这两头猪可能是外来的闯入者，他想看个究竟，便打开了猪圈门走了进去。

    “啊！！！！！！！”

    突然，那两头猪跳了起来，竟然是两个满身猪粪的裸体男子。老头没有任何防备，当时两眼一翻，吓晕了过去，不过，这动静也立刻引起了村民的注意。村民们点起了无数火把，议论纷纷地朝猪圈走来。

    “快跑！”

    阿沙和阿瓜赶忙套上了自己的衣服，向外逃命，不过，就这样灰溜溜逃掉让他们感到很吃亏，于是，两人又回到猪圈合力抱起了一头大肥猪。这头肥猪的重量可想而知，就算两个人一起抱起它也会显得很吃力。更别说逃命了，可是这两人的逃跑功夫却是一流的，没多大功夫就已经逃得无影无踪了。村民们来到猪圈前只看到晕倒的老头。

    再看阿沙和阿瓜，他们俩抱着头猪没命地逃跑，一直跑到了海滩附近，才敢停下来喘口气。阿瓜早已累得够呛，他一屁股便瘫坐在地上。阿沙害怕肥猪跑了，就连坐在地上的时候，两只手也紧紧地搂着猪不松开。

    “阿沙大哥，你不是说强盗是不能逃跑的吗！”阿瓜问道。

    “废话，你没看他们人多吗！”阿沙答道。

    “啊，阿沙大哥，你看那是什么？”阿瓜好像看到了什么，朝前方伸手指道。

    “啊！是烟！有人点火！”阿沙顺他手指方向望去，一阵浓烟徐徐升起。

    “那方向好像是海边！”阿瓜判断了一下位置，说道。

    “嘿嘿，没准是个旅行者呢，走，阿瓜，让你看看大哥我是怎么做强盗的！我们去把他抢了”阿沙嘿嘿一笑，便带头向烟的方向走去，当然他的手里还拽着那头大肥猪。

    两个人走到海边，却只看到了一个类似船的东西在汹汹燃烧。四下张望了一番，却什么也没发现。阿沙的表情立刻由欣喜变得失望。阿瓜则一言不发地看着自己的大哥。过了一会儿，阿沙失望地摆了摆手，示意阿瓜离去。

    “啊嚏！”

    一个声音让阿沙和阿瓜惊讶地止住了脚步，他们俩先是狐疑地对视了一番。直到确信那声音不是彼此发出来的。才转过身四处查看起来。这时阿瓜的眼神突然直盯盯地看着前方，阿沙有点奇怪，他顺势望去，看到夜幕之中出现了一个美丽女子，这女子银白色长发，身披披风。径直朝俩人走来，边走还边将身上的披风解下扔到一边。俩人吃惊地发现这女子竟然只穿着内衣，手握宝剑。在月光的照耀下那迷人的身材和冷峻的面容让她更显性感之至。

第一卷 初入异界 第十二章 恶霸

    “小姐，你知道吗？我虽然不知道战争是谁发明的，但是我是个忠实的和平主义者，我痛恨战争！”王者之剑没有回答我的问题，只是低声地说了一堆毫不相干的话题，但是，我立刻明白了他话里的意思。

    “这么说，你刚才说自己的归宿就是战场的话，其实就是一堆屁话喽！”我嘴上挖苦着王者之剑，心中却对它满是惊奇，没想到它不光会说话，居然还拥有害怕，说谎话等各种人类才懂得的感情。

    “什么话啊，我刚才说过吗？我说过这种话吗？小姐，你肯定记错了！”王者之剑接下来的话让我长瞠目结舌，

    “好了，我现在不跟你废话了！等会儿，你就要派上用处了！”

    我不再理会王者之剑，王者之剑此时也变得老实许多，什么话也不说，只是在我的手里一个劲地震动。不过，我可没有功夫去理解它的想法。我慢慢探起身体，使劲地观察远处的状况，不久，便有两个人走到了沙滩上，这两个人一看就不是什么上等货色，穿着一身脏兮兮的衣服，居然还拉着一头猪。

    虽然那只大肥猪让我产生了吃猪肉的想法，但我并没有马上跳出来，因为我并不知道这两个家伙到底是些什么人，以及他们来这里又有什么目的。所以我决定暂且隐藏在这里观察观察，两人巡视了一番，什么也没发现，其中一个男人表现出失望的样子，便招呼另一个男人转头离开。

    “啊嚏！”

    我惊愕地看着王者之剑，没想到它居然连打喷嚏这种高级动作也会。王者之剑发现我再看它，用充满不好意思地语气说道“实在抱歉！估计我是泡在海里太久了，有点感冒。话说回来，我会打喷嚏当然也有你的责任！是你把我扔进海里的！”

    “没关系！既然是因为你暴露了我们，那么接下来倒霉的也是你，我要让你做你最讨厌的事情！”我微笑地看着王者之剑，并且原谅了它，不过，这当然都是假的，其实我火大了，我想都没想便提着它走了出去。

    那两个人看到我显然惊呆了，我什么话也没说，提剑向他们走去。不用想也知道，这两个人现在肯定也被我迷住了。于是，我想出了一个让他们更加对我着迷的方法，一把扯下了自己的披风。露出我的酮体，正如所料，两个人更加痴迷地看着我，就像被我摄了魂，其中竟然还包括那只猪。

    我走到他们的面前，向他们报以温柔地一笑，俩人的脸也立刻乐开了花，见他们放松了下来，我立刻举剑便砍，只见夜幕下，寒光闪过，便是一声凄厉的惨叫“啊！！！！！！！”两个男子全部瘫软地倒在地上，同时惊恐地看着我。显然，我并没有杀死他们，也没有伤害到他们。事实上，刚才那声惨叫是王者之剑自己发出来的。

    “叫你妈了个头啊！是你砍人，又不是让你去死，你瞎叫唤个啥。”我恼怒地看着王者之剑，破口大骂道。

    “小姐，请你不能张嘴闭嘴就是粗口，会毁了别人对你美好的印象！”王者之剑依旧颤抖地说道。

    “我偏要骂人，我就偏说你个头，你个头，你个头……”我鄙夷地看着它说道“他妈的，什么王者之剑，你根本就是把鼠胆之剑。这帮混蛋精灵把你交给我，我还真他妈以为你是个极品装备呢，平时你这牛皮都吹得天上去了，等真到用你的时候尽给我丢人现眼，等到了城里，非找个铁匠把你这个废物给溶了！”

    “你，你，你，”王者之剑也发怒了，它震动地非常剧烈，我甚至无法再握住它，“谋杀！谋杀！你这是卑鄙的谋杀，你这个没有头脑，满嘴粗俗的臭娘们！我，我，我不过了！我和你拼了！”

    “什么，你！”

    王者之剑变得歇斯底里，它开始自己行动了起来，不停地在我的手中猛烈挣扎，抓住机会还向我砍来，我左躲又闪，试图束缚住它，就这样，我和王者之剑激烈地搏斗着。直到我抓住一个机会才把它狠命甩到地上，然后跳上去使劲用双腿膝盖的力量压住了它。没想到它的力量非常大，猛地便把我顶了起来，我仰面躺在了沙滩上，而王者之剑由于用力过猛，也飞了起来，最后不偏不倚地插到了大肥猪的身上，那可怜的猪只发出了一声惨叫，便一命呜呼了。我从地上爬起来，小心翼翼地走到死猪的旁边查看。发现王者之剑已经深深地插进猪的身体，无论它怎么挣扎，也显得无济于事。

    “对不起，小姐，你不介意的话，这头猪我们送给你了！你可以让我们走了吗？”一直坐在地上的俩个男人开口了。

    “要走可以，但是你们必须把身上的钱留下！”我转向他们，用邪恶地语气说道。

    “可是，我们没有钱啊……”其中一个男子还没说完，另一个男子便从后面打了他的脑袋。

    “抱歉，小姐，你想要钱吗！有！我们有！”这个男子赶忙跳起来，走到我的身边大献殷勤。

    “站住！臭死了！”随着他过来的不仅仅是他，还有一股臭烘烘地猪粪味。我急忙掩鼻后退，并伸手示意他停止。

    “小姐，我叫阿沙，”男子还算老实，停止脚步，介绍完自己后，又伸手指向另一个男子介绍道“他叫阿瓜！”

    “我就是著名的凯瑟伦女游侠小妖！”我说出了自己的名号，当然还夸张了一些。

    “原来你就是那个大名鼎鼎的女游侠啊！”阿沙表情变得非常兴奋，他大叫道“阿瓜，我们有救了，我们有救了！”

    “什么啊……”我懵了，因为我这个名号除了我自己外，应该是没有人知道的，就好比网络游戏中的人物升级一样，现在的我基本上就是一个1级小号。而这两个家伙的级别估计和我相差无几。

    “英雄啊，请听我说，我们的村庄就在前面，我们俩个人世世代代的住在那里，我们为了那里付出了辛勤的努力。但是不知道从哪来了一群无耻，卑鄙，下流的强盗夺走了我们的家园！”阿沙声泪俱下，让我很是愤慨，说完，他还指着死猪说道“你看，这头猪就是他们仅允许我们带走的唯一家当！”

    “这么说，是我不小心杀了你的唯一家当……”我感到一阵内疚，可是仔细一想，杀掉那头猪的不是我，而是王者之剑，所以我也就难为自己了。于是，我抬起头用含泪的大眼睛充满渴求地望着阿沙，深情地说道“真是抱歉，请问我现在可以吃了它吗！”

    “……”阿沙和阿瓜无语了。

第一卷 初入异界 第十三章 阴谋

    猪肉的香味飘荡在沙滩之上，这时我才发现，王者之剑有的时候总算还能派上用场，这次它又光荣地担当了烤肉架的职责。它显然非常不满，喋喋不休。我毫不理会它说些什么，只是自顾自的撕下最好的猪肉大吃起来。这不禁让我产生一种由衷地幸福。因为我已经很久没碰到猪肉了，那些混蛋精灵十有八九都是和尚转世，他们的食物不是面包就是饼干，再不就是蔬菜。连点油水都没有，搞得我很没胃口，即便如此，叶都尔那老家伙还总是很诧异地盯着我说“你怎么吃了那么多！”

    “小姐，你的武器太神奇了！居然还会说话！你是在哪里弄到它的！”阿沙和阿瓜边吃肉边充满惊奇地盯着王者之剑。

    “你们俩个，是我救了你们，要不是我，现在她烧烤得就是你们了，你们不但不感谢我舍己救人的精神，还在这里说风凉话！”王者之剑先是不满地说道，然后它又大叫起来“热啊！热啊！热死了！快把我放开！我快要被活活烤死了！”

    “你不要胡说八道了，让你变成烤肉架，只是对你袭击主人的惩罚！”我用猪蹄指着王者之剑说“嘿嘿，下次你再敢袭击我，我就会把你溶掉！”

    “丑婆娘，瞧你那吃相，满脸都是肉屑，真够恶心的！”王者之剑也不甘示弱。

    “王八蛋，你还敢骂我！我请你吃猪蹄！”我一气之下把猪蹄塞在它的剑锋上，因为经我多次验证发现，那里就是它发声的位置，也就是它的嘴。果然，它又说不出话来了，只能发出呜哩呜噜地声音，不管它这些奇怪的声音究竟想说些什么。反正我是听不懂。

    “小妖大侠！你看我们先前开出的条件如何？”阿沙说道。

    “哦，非常不错！条件很优厚！”

    阿沙说的条件就是我们为什么会坐下来一起吃肉的原因。他让我去帮助夺回他们的村庄，然后将村庄里的钱财分给我一半，这个条件的确很优厚。不过，我并不想接受这个条件。因为我还必须完成精灵交予我找回帝国皇帝的艰巨任务，所以，我决定要让阿沙和阿瓜口中所谓的恶霸成为我的手下，帮助我完成这个任务。而对于收拢人心的门道，我这个超级人妖当然也是再熟悉不过的了，我会用自己的魅力轻易地征服他们，如果真的行不通的话，就施以武力。

    “怎么样，小妖大侠！”阿沙的声音打断了我的想法。

    “很好，不过，我不接受！”我斩钉截铁地说道。

    “为什么？”阿沙吃惊地看着我。

    “因为我要整个村庄！”我站了起来，居高临下地看着他说道“无论是那里的人，房屋，牲口，以及一草一木，还有你们两个必须成为我的财产！”

    “你哪算什么游侠啊！非明就是个恶霸！”一直在一旁吃肉的阿瓜突然跳了起来，但当我把目光移向他的时候，阿沙先过去一脚把他踢翻在地，骂道“小混蛋，你怎么能对小妖大侠这么无礼呢！”

    “阿沙大哥……”阿瓜很不服气，还想说话，阿沙举手欲打他，他便欲言又止。这时候，阿沙走到我的身边，笑眯眯地说“小妖大侠，行，我们听你的，到时候，我们村庄的一切全归你了！不过，我有一个小小的条件！”

    “什么条件！”我问道。

    “只要让我们住在那就可以！你放心，到时我们兄弟绝对听你调遣！”阿沙说道。

    “很好，我同意这个条件！”我点点头道。

    “太好了，小妖大侠！到时就看你的了！”阿沙兴奋地说道。

    酒足饭饱之后，精灵的小木船也烧得一干二净，连堆灰烬也没剩下来。阿沙提议趁着天还没有亮，比较好动手，我也对此表示同意。然后，我们便立刻动身了，其间阿沙和阿瓜还非常殷勤地替我拿行礼，迟早他们也变成我的佣人甲和乙，我也就欣然同意，还能乐得清闲，在前往村庄途中，阿沙和阿瓜走在最前面，不停地聊着什么。而我则不安起来，我不知道王者之剑到时又会给我带来什么样的麻烦，如果它再像先前那样抵抗我的意志，我一定会死得很难看的，不，仔细再想想，以我现在的姿色看，要是真的落到他们手里下场比死肯定还痛苦。

    “阿瓜，记住了吗！”阿沙低声地对阿瓜说道“等这个女人把那些傻瓜村民招出来，我们就分头进入各家各户去偷！明白了吗？”

    “明白了！阿沙大哥，”阿瓜也低声道“我还以为你是真的被这个女人折服了呢！”

    “哈哈哈哈，就这个笨娘们，真以为她是个角色呢。虽说她长得惹人怜爱！”阿沙说道“可是，在混乱之地女人又能值几个钱，那些有钱有势的领主根本不会为女人花钱，像她这姿色的，哪个奴隶贩子要是敢留着她！就等于是招惹祸端！”

    “阿沙大哥！我真是对你佩服得五体投地！”阿瓜对阿沙充满了仰慕。

    “我早和你说过了，强盗是个很有前途的职业！”阿沙自豪地说道。

    “真是这样吗？那我们为什么还要进入村民家中偷盗呢！这还是小偷的行为啊！”阿瓜问道。

    “……”阿沙无语了。

第一卷 初入异界 第十四章 失败被擒

    就这样，我跟着阿沙和阿瓜两人来到了他们说的村庄，没想到这个时候，整个村庄还是灯火通明，好像有所戒备的样子。我转过头用疑问地眼神注视着阿沙和阿瓜。阿沙和阿瓜也一副莫名其妙的表情。我也不管那么多，提剑便来到一个谷堆后面，阿沙和阿瓜也跟着跑了上来。

    “你要干什么！你明明是个女人啊！为什么要做这种事情！杀人是不好的，暴力不能解决事端！我奉劝你一句，苦海无涯回头是岸啊！”王者之剑不停地在我的手中震动着，同时嘴也不闲着。

    “如果世界上的事情都能用和谈来解决的话，那你的存在还有什么意义呢？”我注视着王者之剑，说道“如果你没有存在的意义了，你也就没有存在的必要了，如果你没有存在的必要了，我就会找个铁匠把你溶了！”

    “臭娘们！你这个卑鄙的谋杀犯！谋杀！谋杀！”

    没想到王者之剑又发出了巨大的叫声，我们3人都惊讶地看着它，可是，对方是不会给我们时间的，那些村民听到了喊叫声，立刻便拿着武器围了过来。无数的火把将夜空点亮成白昼，当我反应过来时，村民们已经围拢了过来，我四下张望了一番，发现阿沙和阿瓜早就不知去向了。面对这么多的敌人，我顿时紧张起来，手也不由自主地和王者之剑一起颤动起来。

    这群村民慢慢围拢上来，我只能下意识地向后退去，初于对王者之剑气势上的恐惧，过了这么久，竟然没有一个人敢贸然上前。我们双方僵持着，又过了一会儿，一个男人终于忍不住了，他拿着耕地用的锄头走过来。他走到我的面前，足足比我高出3头，我要想看到他的脸，必须伸长脖子抬起头才行。

    “什么啊，不就是一个女人吗？”男人轻蔑地看着我说“小姐，你别动不动就学我们男人耍刀弄枪的，伤着自己怎么办啊！还有，你来我们这里到底想干什么呢？我们这里刚刚丢了1只猪，不会是你偷的吧！”

    “猪？”我疑惑地看着他，突然想起了我和阿沙阿瓜俩人吃掉的那头大肥猪。“原来那只猪是这俩个混蛋偷的，原来我被他们骗了，他们是想让我做替死鬼！”我终于恍然大悟，在心中暗自咒骂这俩个混蛋，没想到，我这个玩弄男人感情的极品人妖竟然会被俩个看上去非常白痴的男人给骗了。

    “小姐，一只猪只是小事，我们不会把你怎么样的，不过，你必须留在这里一段时间。帮我们做做饭，洗洗衣服什么的，来抵偿被你偷走的这头猪！”

    “放屁！”

    阿沙和阿瓜的背叛使我变得歇斯底里起来，我根本就没有听到这男人说的什么，只是一心想把自己心中的怒火散发出去，便照着他的胯下狠命一脚，只听咔嚓一声，那男人便发出近乎被屠宰的猪一般的刺耳惨叫声，倒了下去。趁着周围村民愣神的功夫，我立刻找到一个人墙最少的位置舞剑冲了上去，那些村民们吓得纷纷避让，也让我得空逃出了包围圈，于是，我没命地逃跑，黑夜之中，我对村子的地理又不熟悉，结果反而跑到了村子里面。面对围追堵截的村民们，我只好跳到一处矮墙下躲藏。就在我大口喘气的时候，王者之剑居然幸灾乐祸地吹起口哨来。

    “他妈的，你是想害死我吗！”我朝着王者之剑说道。

    “我就说过吗！战斗是不能解决问题的！”王者之剑得意地说道。

    “老大，麻烦你救救我吧！如果你救了我，我日后绝对不会亏待你的！”我见硬的不成便来软的，人妖大法伺候。我装作非常可怜的样子，两双大眼睛再次落下伤心的眼泪，语气真诚地恳求道。

    “哼哼，好吧！那就下不为例！我就救你一次！”王者之剑看来是被我打动了，说“其实，很久以来，我被称为神剑的原因就是我拥有着一种强大的破坏力，也就是超必杀技。现在我就用我这种强大的超必杀技来帮助你渡过难关！”

    “真的吗？请告诉我该怎么做！”我装作企盼的表情，心里却在想着等这事情结束后，该用什么方法惩罚它。

    “把我扔到外面去，就是村民比较集中的地方！”王者之剑提醒道“但是，一定不要让我发不出声音来！”

    “为什么必须要发出声音？”我问道。

    “你不要管了，总之我发动超必杀是必须需要声音的！”王者之剑不耐烦地说“好了，快把我扔出去吧！”

    “好的！”

    我使足力气把王者之剑扔了出去，位置把握得很好，正好掉落到村民的脚下。显然村民们对这把突然而至的剑感到非常好奇，他们纷纷围过来。我小心地抬起头想看看王者之剑的超必杀是什么样子，然而，这时候却听到王者之剑学着村民的声音大喊道“快啊，快抓住那丫头！她就在墙后面！”

    王者之剑竟然出卖了我，我惊惶地跳下墙头，慌不择路地逃跑，最终被崎岖不平的地面所绊倒，我摔倒的同时，那些农民就冲上来把我的双手强拧到了背后，我痛苦地想叫喊，然而又有个农民把我的头压在泥地上。这时，我才算明白王者之剑被我强行戳到沙子里的感觉。尽管我不停地挣扎着，可是压住我的人不止一个，所以这没有任何作用。他们看我不老实，还拿锄头的木棒子狠狠地打在我的屁股上。

    为少受皮肉之苦，我只好顺从他们，不再反抗，此时，我感到自己被侮辱了，屈辱的泪水从我的眼睛里夺眶而出，和地上的泥土混在一起，我想，我现在的模样一定更像是个脏兮兮的乞丐。不知又过了多久，我看到一双女人的脚向我走来，我奋力地抬起眼睛想看清这女人的容貌，但是我无论怎么努力也只能看到她小腿的位置。

    “你是什么人？到罗尔峡谷做什么？”女子问道。

第一卷 初入异界 第十五章 年轻的领袖

    压住我的那些人突然抓住我的头发，把我拽离了地面。这下，我终于可以看清楚女子的面容了。细看之下，这女子并非农家之人，她一头金黄色长发，白皙的脸上一尘不染。虽然姿色尚不及我，但也是个标致的美人。女子伸手托起了我的下巴，上下打量了我许久，便说道“你明明长得很漂亮，可是你却要作践自己，做这种事情！你难道不知道女性斥侯被俘虏后会有什么下场吗？”

    “我不是斥侯！我也没有恶意！我只是一个普通的女人！”我再次装出一副可怜的样子，表情充满了紧张和恐惧，不过，这次可不是装出来的。没有一个人会面临死亡还能无所畏惧的，我当然也是如此。

    “少在这里装蒜了！”先前被我一脚踢中胯部的男子愤怒地跑到我的面前，不由分说就给了我一巴掌，这家伙的劲头十足，我立刻眼冒金星，头晕目眩，几乎失去了知觉。过了很久，我才回过神来，感到脸上火辣辣地疼。

    “你不要随便打她！”女子挡在我和男子之间说道“请你记住，我们不是那些残忍的领主！我们只是为了谋求和平生活的普通人！”

    “求求你，请放过我吧！我真的不是什么斥侯”极度的恐惧感让我再也无法控制住，泪水就像开了闸的水坝一样，不停地流了下来。这个时候，我觉得自己的表情一定是天底下最真实的表情了。没有一丁点的虚假。

    “加纳塔，我们不能放过她，你放过她，谁又能放过我们！”男子恼怒地喊道。

    “不，我意已决，难道你想违抗我的命令吗！”女子加纳塔口气强硬的保护了我，看来她是这个村庄的绝对领导者。我立刻意识到要想拯救自己就必须先要说服她，于是，我顺口编了一个谎言说道“求你，我只是一个旅行者，我半路遇到了劫匪，身上所有的东西都被抢光了，我来这里只是想找些吃的东西！”

    “真的是这样吗？”加纳塔盯着我，眼神中充满了狐疑，过了一会儿，她笑了起来，笑得很讶然。我注视着她不知所云，她慢慢地将眼神从我的身上移开，径直走到依旧躺在地上的王者之剑，把它拿了起来，然后便回到了我的面前，把王者之剑在我的面前晃了晃，说道“小姐，我起初对你的闯入还拿捏不准，但是，你的这番话让我确信你是斥侯的事实！你说谎了？”

    “不，我没有说谎！”我对她轻易发现我的谎言感到非常吃惊，不过我嘴上依旧嘴硬。

    “没有说谎，”加纳塔说道“小姐，仁慈这个词在混乱之地始终不存在，如果你真的碰上了劫匪，以你这番美丽。你真的认为还能全身而退吗？就算那些劫匪他们真的发了次善心，只抢劫你的财物，便把你放了，你认为他们还会把这么漂亮贵重的剑留给你吗？”

    “我……”我无话可说，紧张地看着她。这时，那个男人又走过来想打我，我急忙紧闭双眼，将脸闪向一边，充满绝望和恐惧地等待这一击的到来。幸好，加纳塔再次阻止了他。

    “加纳塔！你！”男子诧异地说道。

    “我早已经说过了！谁也不许动这女孩！我不想看到她的身上多出新的伤痕！”加纳塔环视周围所有人，说道“现在，我命令你们先把她押到粮仓里去！以后再行处置！”

    “好的！”

    两个男子死死地架着我的两条胳膊，粗暴地用身体顶撞我前进，我只是象征性地挣扎了几下，便再次顺从他们的意志。对此，我虽然感到非常不满，但万幸的是，我还没有死，也没有受到过多的侮辱。他们押着我来到了村庄中最大的一间房子，然后把我推了进去，用准备好的锁链把我的手锁在了木头栅栏上，脚也给捆了个扎实。

    “小姐，祝你今天过得愉快！”其中一个押我进来的男子朝我说道。

    “把你捆在这里，你也能愉快的过上一夜了！”我没好气地回应道。

    “哈哈哈！”这个男子没有像之前的怪物般的男子那样打我，可是他的做法更加令我恶心，他走到我的面前，一只手捏着我的脸，另一只手不停地在我的身上摸来摸去。我手脚都被束缚，无法反抗，只能徒劳地扭动身体，不过这反而让他更加兴奋，他讥讽道“看啊，小姐，你现在已经急不可耐了！虽然你的脸脏了点，但是我不嫌弃，来吧！”

    “给我住手！你们就这样执行我的命令吗！”加纳塔不知道什么时候走了进来，手里还提着一个木桶，里面还有块像抹毛的东西。

    “好的，好的，村长小姐！遵命！”男子摊开双手，走了出去。

    现在，整个房间就剩下我和加纳塔了，加纳塔把木桶放在我的面前，我疑惑地看着木桶，里面装的是水。加纳塔把那块抹布先是放进水里浸了浸，又拿出来拧了几下，并没有把里面的水拧干，就把它敷到我的脸上，反复几次后，她注视着我的脸说道“这下恢复你的本来面目了，没想到你竟然长得这般美丽漂亮！”说完，她便把抹布放回了木桶里，并没有离开，就这样沉默地注视着我。

    “我的脸上有什么吗？”我被一个女孩子这么盯着也感到有些不好意思。

    “我很奇怪，你这么漂亮的一个女孩子为什么要做这种事情！”她说道“在我们抓住你不久后，我们便发现村庄中所有值钱的东西全都没有了！我想这就是索尔里德伯爵的阴谋吧，让我们失去一切，最后不得不向他寻求庇护！”

第一卷 初入异界 第十六章 黑龙骑士

    “我不知道什么索尔里德伯爵！”我打断加纳塔说道。

    “你认为我会再次听信你的话吗？你刚才已经说谎！”加纳塔说道。

    “我没有说谎！我是真的遇上了劫匪！”至少我谎话里的确有一部分是真实的，于是，我便依靠这仅有的一点真理据理力争。

    “小姑娘！你叫什么名字！”加纳塔看着我，她的眼神中充满了母性的慈爱。

    “我，我叫小妖！”被这种眼神注视，又被叫成小姑娘让我显然极其不舒服，事实上，我的实际年龄已经有23岁了，可是，我这个美女身体看上去却只有不到20岁的样子。

    “小妖，我希望你可以再做一件事情时，想想这件事是否要这么做！”加纳塔靠近我，用手抚摸我的长发说道“我知道，在这乱世之中，一些女孩子为了生存经常会被逼迫去做一些自身并不想做的事情。可是，我要告诉你，索尔里德不是一个善人，他是个邪恶残忍的混蛋，你在他身边呆得越久，就越危险！”

    “加纳塔小姐，请告诉我，索尔里德究竟想对你们做了什么！”我根本听不懂她说的这番话，但是我相信她现在误认为我就是那个叫索尔里德的手下。那么，我决定顺水推舟，把整件事情的来龙去脉查清楚。

    “他想得到这片土地！让我们归顺于他！”加纳塔的表情立刻变得忧郁起来，说道“小妖，因为你的行为激怒了村民。所以我只好请你今天在这里委屈一夜，等明天早晨，我就会放了你！到时候，我奉劝你离开索尔里德身边！”

    “加纳塔小姐！请你等一下，”我有些难为情地提了一个连我自己都觉得非常奇怪的问题，“你明明知道我是索尔里德的斥侯，为什么还要对我这么好！这是为什么？”

    “一个涉世未深的小姑娘犯点错误也是很平常的事情！”她并没有把话说完，而是一直走到了门口才转过身，“你很漂亮，从你编得谎话来看，你也很聪明。所以，我不想就你的一个错误就把你置入死地！那不是我的作风！”说完这番话，加纳塔便走出了房子。

    加纳塔走出房子不久，一个村民就慌张地跑到她的面前说“加纳塔小姐……索尔里德的黑龙骑士……黑龙骑士！”

    “你说什么！”加纳塔心中一惊，黑龙骑士是索尔里德伯爵的精锐部队，也是混乱之地最声名狼藉的军团之一，这全要归功于他们近乎疯狂残暴的作战方式，以及战斗结束后，对俘虏的疯狂变态的虐杀方法。加纳塔即使不用想也知道，他们被派来这里的目的是什么，寂静和平的罗尔峡谷很可能将要迎来一场血腥的大屠杀。

    “那么，他们现在有所行动吗？”加纳塔问道。

    “还没有！他们现在很安静，而且并没有表现出任何敌意！”村民说到这里，脸突然变得凝重起来，“但是，他们的首领放出话来，要求见你！”

    “好吧，也许该是和索尔里德了断的时候了！”

    加纳塔让村民带路，来到了村庄的外面，这时，已经有一些村民等在这里。而他们面前的黑龙骑士却只有两个人，两人都是黑马黑甲，虽然身上没有携带武器，但一股可怕的气息仍由他们的身上散发出来。稍微靠后面站的骑士手里还拿着一个黑色龙爪的旗帜。毫无疑问，前面的那个骑士才是首领。

    “加纳塔小姐，欢迎你的到来！”黑龙骑士彬彬有礼地说道“我谨代表索尔里德伯爵带给你真诚的慰问和祝福！”

    “黑龙骑士大人！我们彼此用不着客套！”加纳塔颇有领袖的气质，她面对黑龙骑士毫不惧怕地说道“我早就知道索尔里德伯爵大人的目的，您可以传话给索尔里德大人，我们之间没有任何关系，请他马上打消这块领地的主意！”

    “耐心点，我的加纳塔小姐，我们的谈判还没有真正开始，所以请您也不要这么急于就把它结束！”黑龙骑士说道。

    “黑龙骑士大人！我想我没必要重申了！”加纳塔斩钉截铁地说道。

    黑龙骑士没有说话，只是大笑了几声，便跳下马，朝村民的方向走了过去。围在加纳塔身边的所有的村民全部紧张起来，纷纷拿起了手中自制的简陋武器。黑龙骑士丝毫不在意村民的态度，依旧走向加纳塔，加纳塔没有后退半步，眼睛也直盯盯地注视着黑龙骑士，黑龙骑士走到加纳塔的面前停了下来。

    “加纳塔小姐，我希望你可以多考虑一下你周围的人！”黑龙骑士将脸凑到加纳塔的耳边，低声说“你是不会受到任何伤害的，因为你是索尔里德伯爵要的人，但是，这群村民会得到什么下场呢，我可以告诉你，即使他们与此事毫不相关！我和我的人也非常乐意再搞一次屠杀！那对我们来说，就像是一场盛宴，死亡和鲜血的盛宴，不是吗？”

    “你，卑鄙……”加纳塔怒视着黑龙骑士，低声说道。

    “嘿嘿嘿，加纳塔小姐，请你想清楚吧！”黑龙骑士说完，便转身上马，临走时，他还不忘补充道“加纳塔小姐，我的部队就在树林中驻扎，我会在黎明时分等你答复，如果在指定的时间内，我没有得到答复，那就请不要怪我们不客气了！”

第一卷 初入异界 第十七章 小妖的计谋1

    即使被锁着，我也不闲着，我东张西望了一番，想看看这房子里有没有可以帮助我逃跑的工具，周围除了稻草以外，就是一些破木桶什么的，根本没有一样东西可用。再看我手上锁的这条大铁链足有我现在的胳膊那么粗。我使足吃奶的力气想把手从铁链的缝隙里拉出来，可完全是徒劳的，不一会儿，我不但没有把手拉出来，而且手腕和锁链产生摩擦的位置还感到钻心地疼痛。

    “混蛋精灵，混蛋王者之剑，还有那两个王八蛋傻瓜组合，你们等着，就是你们害得本大爷受了这么多折磨，这仇我迟早要报！”我坐在地上，一边费力地挪动身体，一边自言自语地咒骂着。

    当我尽情地发泄完心中的怒气，便安静了下来，我茫然地望着大房子天窗外的夜空，开始总结自己在这里遇到的事情，我又一次感到自己就像在梦中一样。只是这梦境是那样的真实，而且我也一刻不曾醒来。

    开门的声音让我回到现实，我惊讶地看到加纳塔提着王者之剑和一些村民走了进来，此刻，加纳塔的样子看起来有些疲惫。当然，他身后那些村民也是如此。我感到有一种奇怪的气氛包围了整个房子。

    “打开锁链！”

    加纳塔下达命令，一个村民走到我的身边，用钥匙把拴在我手上和脚上的锁链全部打开了。解脱束缚的我立刻站了起来，使劲跺了跺略感到麻痹的脚。又揉了揉已经有些瘀血变红的手腕，才面对加纳塔，向她微笑表示感谢。

    “小妖，这是你的剑！”加纳塔把王者之剑递给我，说道“我把它还给你，现在请你马上离开这里，越快越好！”

    “为什么？发生什么事了？”我预感到这里肯定发生了不寻常的事情，便问道。

    “这和你没有任何关系！”加纳塔显然隐瞒了什么。

    “你想知道吗？”一个村民走上来，指着我说道“就是你把那些黑龙骑士引来的，现在他们让杀死我们这里所有的人！你居然还能装出一副若无其事的样子！”

    “够了，我说过，这件事情和她没关系！”加纳塔怒斥村民道。

    “加纳塔，你还是执迷不悟，你太善良了！”村民说道“这个小女人根本就是个坏蛋！她和索尔里德是一伙的，有什么事做不出来！就在刚刚她还欺骗了你，她的同伙偷走了我们所有的东西，现在又要来屠杀我们，而你，加纳塔，你居然还在袒护她！”

    “我不是在袒护她，我相信这孩子只是一时糊涂而已！”加纳塔阻挡在我的面前。

    “谢谢你，加纳塔，谢谢你相信我！”我对加纳塔表示感谢的同时，做了一件令所有人大吃一惊的事情，我将王者之剑架在了加纳塔的脖子上，说道“现在，你们所有人给我闪开，要是敢乱动的话，我立刻让她身首异处！”

    “你要做什么！”加纳塔惊恐地想回头，但剑架脖劲的滋味可不是好受的。

    “加纳塔小姐！我只是希望你和我走！”

    我知道现在已经没有人相信我，我居然向恩人刀剑相向，这种行为会受到所有人的唾弃。不过，我毫不在乎，为了帮助这些绝望的人们，也只能出此下策。我要把加纳塔带到村民所说的黑龙骑士那里，先把他们的注意力从村民身上引开，然后再说后面的事情。

    “加纳塔小姐，快走！”

    我带着加纳塔小心翼翼地走出了房子，村民们在后面追赶，但又不敢靠我太近。我注视着这些村民，他们则充满愤怒地看着我。我阴险地笑了笑，想必一个美女式的阴笑也是非常性感的。就这样，我把加纳塔带出了村庄，村民们害怕受到黑龙骑士的伏击，也就不敢再往外追，只能眼睁睁地看着我们走远。现在，我酝酿的计划已经完成了一半，终于可以松一口气了。

    “小妖，我没想到你竟然是这种恩将仇报的人！”加纳塔说道。

    “加纳塔小姐，我是在帮助你们！”我说道“既然索尔里德想杀死你们，你们又误以为我是索尔里德的手下，那么我就将计就计，就自称一次索尔里德的手下。等到了那些黑龙骑士的驻扎地，我会想办法欺骗他们，让他们相信我就是索尔里德的手下，并放弃对村民下手的计划！”

    “这么说，你真的不是索尔里德的手下，可是你为什么要这么做！”加纳塔听了我的解释，震惊地问道。

    “因为你保护我，我也希望能保护你！”我回答“虽然我不喜欢那些讨厌的村民，但他们毕竟也不是坏人，你一定为拯救村民而苦恼，我希望帮你分担一下！所以就想到这个需要我们俩个人合作的计划！”

第一卷 初入异界 第十八章 小妖的计谋2

    在离罗尔峡谷不远处的一处小树林中，黑龙骑士正在这里磨刀霍霍，为随时到来的屠杀准备着。黑龙骑士的首领穆沃认为加纳塔决不会同意他们的要求。所以黎明时分的屠杀已经成为定局。他要做的只是默默等待那一刻的到来，然后再尽情享受这鲜血与悲鸣的盛宴之曲。

    “穆沃指挥官！”一个黑龙骑士走了过来，说道“那边来了两个女人，她们想见你！”

    “女人！”

    穆沃心中一惊，难道加纳塔真的会答应他的条件，他不敢确信这会是真的，于是，他半信半疑地随同士兵来到了两个女人的面前，他一眼就看出这两个女人其中一个就是加纳塔，但是另一个女人，他却从来没见过。在穆沃看来，加纳塔就已经是非常漂亮的大美人了。然而，这个女人和加纳塔比起来有过之而无不及。穆沃再怎么残忍嗜血，也毕竟是个男人，看到这么美丽的女人站在自己的面前当然也会为之动心。

    “加纳塔小姐，难道你真的改变主意了？”穆沃来到加纳塔地面前，不过，他的双眼却始终停留在那个漂亮女子的身上。

    “不，是我把她带来的！”加纳塔没有回答，漂亮女子抢先说道“我是索尔里德伯爵的心腹手下小妖，现在我要求你必须带领你的部队护送我们回到索尔里德伯爵那里，你该非常清楚这次任务的目的吧！”

    “嗯？”穆沃吃了一惊，他根本就没听说过索尔里德伯爵会有什么心腹。不过，眼前这个自称小妖的女子竟然敢用命令般的口吻来和他说话，那她的来头一定不小。穆沃立刻变得毕恭毕敬，说道“抱歉，小妖女士，属下并不知道像您这样的大人物会亲自出马！实在没做任何准备！”

    “你不用准备什么，我只需要你的部队护送加纳塔小姐！”小妖口气依旧强硬。

    “可是，那些罗尔峡谷的村民怎么办！”穆沃问道。

    “一群山野莽夫又能有什么威胁，他们只是索尔里德伯爵大人要挟加纳塔小姐的工具，”小妖说道“现在，我们已经得到加纳塔小姐了，就必须马上回去复命！难道你想违抗伯爵大人的命令不成？”

    “不，属下不敢！”穆沃赶忙解释。

    “那就赶快启程吧！”

    小妖完成进入主导地位，她高傲地下达命令，穆沃言听计从。不一会儿，黑龙骑士们便将所有的帐篷和必需品全部收拾妥当。并为小妖和加纳塔分别找来两匹马，但是小妖却以害怕加纳塔逃跑为由，执意要和加纳塔同骑一匹马。于是，黑龙骑士的队伍首次再没有发生任何战斗的情况下撤退了。

    一路上，穆沃虽然大献殷勤，但是小妖却没有再说一句话。小妖的奇怪举止令穆沃产生了一丝怀疑。穆沃是一个骑士，不过，这一点从他嗜好杀戮的个性上便可看穿。他决不属于那种智能型的人物。可是在行军打仗方面穆沃却是个行家。不久，他便注意到了一件非常奇怪的事情。小妖和加纳塔同骑一匹马时，牵马缰的竟然不是小妖，而是加纳塔。为什么小妖要让她的俘虏牵马呢？穆沃在内心中提出了疑问，他找了个借口让部队在一个山谷处停下来休息，实则是想利用这段时间验证他的怀疑。

    “我去找点水！”小妖跳下马后，对穆沃说。

    “抱歉，大人，这种事不如让属下来做，路途劳顿，请您好好休息吧！”穆沃说道。

    “我要带加纳塔小姐去洗个澡！”小妖有些不耐烦地说“所以请你不要跟着我们，也不要派人跟着我们，否则索尔里德伯爵发现他并不是第一个看到加纳塔小姐身体的人时，你也该知道那会是什么后果！”

    “哦，对不起！”穆沃恭敬地说“属下明白了！”

    “很好！你很有自知之明，穆沃先生！”

    小妖对穆沃冷嘲热讽了一番后，便带着加纳塔走进了树林，穆沃则骑着马，悄悄地跟踪在她们的身后。小妖和加纳塔对此毫无察觉，她们依旧自顾自的往树林深处走，直到她们来到一个湖边，才算停下脚步。小妖四下张望了一番，而加纳塔则直接来到湖边捧了几捧水洗了洗脸。

    “小妖，我想现在该是把他们甩掉的时刻了！”加纳塔说道。

    “我想……”

    小妖正欲说话，却突然捂着屁股，跳了起来。然后，她匆忙地解下了自己的腰带，愤怒地盯着挂在腰带上的宝剑。加纳塔对小妖的异常行为感到非常吃惊。她靠近小妖，正想问她是怎么回事，却突然听到一个声音喊道。

    “笨蛋！你被跟踪了！看看树林里面！”

第一卷 初入异界 第十九章 小妖的计谋3

    我随便找了个借口搪塞穆沃，便带着加纳塔走进了树林，我一边走，一边警惕地聆听后方的声音。没有任何异动，直至我和加纳塔走到湖边也是如此，我们停下来，但是我仍然不敢放弃警惕，紧盯着四周的情况。

    “小妖，我想现在该是把他们甩掉的时刻了！”加纳塔在湖边匆匆洗了几下脸，便站起来对我说道。

    “我想……”

    我正欲开口，就感到屁股又被什么东西给捅了一下，不言而喻，我立刻就知道是谁这么欠揍，我火冒三丈，发狂地解下腰带，盯着王者之剑，虽然它这一路上还算老实，可没想到它偏偏在这个时候吃我的豆腐，老子当人妖还骗点卡，骗装备。这亏本的买卖向来不做。我正准备对它小施惩罚之时，它却突然说道“笨蛋！你被跟踪了！看看树林里面！”

    “什么？”

    我惊奇地转头望向树林，看到一个影子快速地闪光。我马上示意加纳塔站在我的身后，并拔出王者之剑，警惕地盯着黑影闪过的位置。过了很久，什么东西也没有出来，也没有任何动静。我相信自己的眼睛，我也的确看到了一个黑影，于是，我高声喊道“不管你是谁！请出来吧！你早被发现了，躲藏是没有用的！”

    “哈哈哈！”

    随着一阵笑声，穆沃骑着马走了出来，他驱马来到我们的面前，四下张望了一番后，对我说道“小妖小姐，你们要甩掉我们去哪呢？我们不是同一个目的吗？去见索尔里德大人，可是，你为什么要独自带着加纳塔小姐走呢？你不会是想抢功吧！”

    “哈哈，原来是穆沃先生啊，难道你不懂得什么是计谋吗？”我假意放弃警惕说道。

    “计谋？什么计谋？”穆沃表现出很感兴趣的样子。

    “索尔里德大人的敌人会想办法抢走加纳塔小姐的，”我伸出一个手指头说“也许，敌人的斥侯正在追踪着我们，他们肯定认为加纳塔小姐在黑龙骑士的队伍中，所以我必须采取声东击西的计谋，把他们的视线从我们的身上转移到你们的身上！你明白了吗？”

    “哦，原来如此！”穆沃微笑着看着我，但是我感到他那笑容非常古怪，估计他已经意识到我在欺骗他的事情了。我感到莫名的紧张，全身也开始微微颤抖起来，不过，在我极力地克制之下，这种程度的颤抖应该不会被他发现。

    “小妖小姐，能把刚才那位提醒你的人叫出来让我认识一下吗？”穆沃环视一下四周说道。

    “好的，”我知道穆沃所说的人是王者之剑，他听到声音躲藏起来时，肯定没想到那声音其实是我手中的剑所发出的。我假意答应，却把一只手放在背后，朝加纳塔悄悄地示意她准备逃跑。然后，我突然向树林伸手说“穆沃先生，他就是你要找的人！”

    “什么！”

    趁着穆沃回头的功夫，我迅速转身推了一把加纳塔，让她快跑，我也赶忙逃跑。穆沃很快就发现自己上当了，他气急败坏地骑马向我们追来，我们的速度无论如何也无法胜过马的速度，眼看穆沃距离我们越来越近。我只好做出了一个惊人的决定，和他搏一搏，我转过身，手举王者之剑，做好攻击的架势。穆沃看到我这个样子，便在离我很远的地方停了下来，作为一个男人，尤其是一个历经无数战争的男人，他肯定会非常自负。所以，我敢肯定他绝对不会把我这样拥有花瓶外表的小女人放在眼里的。

    “小妖小姐，你还这么年轻，而且又是个难得的美人，为什么要这么急于送死呢！”穆沃拔出自己的宝剑，并把它指向我说道“我很中意你，既然索尔里德伯爵大人要的是加纳塔小姐，那么你就是我的了！你只要乖乖地跟我走，我会好好疼爱你的！”

    “你妈的，王八蛋！”这番话从一个男人的嘴里说出，而且还是说给我听的，这让我感到非常恶心，我现在恨不得冲上去一剑砍了这家伙的脑袋。但是，我冷静的意识到，我俩的实力绝不在一个档次之上。硬拼的话，最后被砍掉脑袋的人肯定不是他，而是我。所以，我只是静静地以战斗姿势站在原地，这时，剧烈的抖动再一次从我的手上传来，王者之剑又害怕了。

    “喂喂，我说老大，你就不能真心实意地帮我一回吗？你是神剑啊，连杀人都不敢的话，还叫什么神剑！你为了自己的名誉也要好好应付一次才对啊！”我非常尴尬地看着穆沃，抖动产生出的声音，即使是傻子也可以看出我的恐惧。为了阻止王者之剑破坏我的勇气，我低声对它说道。

    “杀人是不好的……为什么你们偏要用武力解决事端呢！”王者之剑也把声音压得低低的。

    “我早说过了，如果世界上的事情都能用和谈来解决的话，那你的存在还有什么意义呢？如果你没有存在的意义了，你也就没有存在的必要了，如果你没有存在的必要了，我就会找个铁匠把你溶了！”我再次说出以前说过的经典语句。

    “呃……”王者之剑无语了。

    加纳塔和穆沃都距离我很远，所以他们听不到王者之剑的说话声，不过，他们对于我的自言自语显然感到非常惊奇。两个人都用充满不解地眼神盯着我。此刻，我已经认识到在耗下去也没有任何作用，于是，我鼓起勇气朝着穆沃高喊“穆沃先生！我的答复是你准备好受死了吗？”

    “哈哈，想不到小妖小姐还是个风趣的人，你刚才那通自言自语是在祈祷吗？”穆沃举起手中宝剑，身体微微移动，看这个架势，他是想冲锋到我的面前，“不过，我不相信那些神祗会帮助你！我也不信什么神！但是，别担心，我也不会杀了你的！美人！我还需要你的慰籍呢！”

    话音刚落，他果然向我冲锋过来，我冷静地测算着距离，想起曾经在电视中看到的那些古代欧洲骑士的决斗，他们都是手握长枪在不同的两条线向对方发起冲锋。如果这个世界也存在着骑士，那么他们会不会也像欧洲骑士那样战斗呢。我想到这里，便把后脚稍稍外移动。

    “来吧！我的宝贝，我要让你知道女人面对男人的时候是多么的无力！”

    穆沃自负的冲了过来，但是他的自负显然帮助了我，在他快要接近我的时候，我顺势借助后脚的力量，向外闪躲，躲开马的撞击。这时，我却突然发现，穆沃的反应非常快，他的宝剑已经朝我横扫而来，我急忙俯身躲避这一击，同时，手握王者之剑对准穆沃胯下坐骑的前腿就是一剑。

    “啊！！！”

    在王者之剑的惨叫声中，马的前腿飞了出去，它失去平衡猛地栽到了地上，整个马在地上翻了几番，倒霉的穆沃根本没来的及跳下马，就跟着马一起连着滚了好几滚，最后，他还被马压在了下面。我一步上前，举剑便砍，但是王者之剑再一次抗拒了我的命令。剑锋下落后，随着血光四溅，飞起来不是穆沃的脑袋，而是他的一条手臂。

    “啊！！！！我的胳膊，你这臭婊子！你这个魔鬼，杀了我吧，否则，我一定会杀死你！”穆沃大声惨叫着，疯狂地扭动肢体，不过在马的压力下，他却动弹不得，他能做的只有用充满怨恨和吃惊的眼神盯着我，疯狂地咒骂着！

    “那就如你所愿！”

    我再次举起王者之剑。却发现树林中传来了异动，一定是穆沃的惨叫声把黑龙骑士引来了。面对众敌，我只得放弃杀掉穆沃的想法，赶忙逃跑。不过，我当然不会就这么白白逃跑，临走前，我拿走了穆沃别在腰间的钱包，因为我已经注意这个很久了。

    “你，你到底算什么！你这个卑鄙的劫匪，强盗，恶霸！”穆沃只能眼睁睁地躺在那里看着我拿走了他的钱包。

    “我就是著名的凯瑟伦女游侠小妖，不是什么恶霸！记住我的名字吧！你这个混蛋！”我拿着他的钱包在他的眼前晃了晃，便匆忙带着加纳塔一起逃向树林深处，在我的身后，我还可以清楚感觉到穆沃那哀怨的刺人目光。

第一卷 初入异界 第二十章 穆沃的复仇

    我领着加纳塔没命的逃跑。这山林直接连接山上，不过并没有任何人工的小路，我们只能攀爬来山岩，加纳塔是个女子，对于攀爬的并不擅长，她非常吃力的攀爬，而我则还要在后面托起她，当我正对加纳塔的下面时，竟然透过她的长裙看到了她那双细腻漂亮地双腿以及更上面的一些内容。这不禁催发了我男性荷尔蒙的生成，我开始产生出一阵阵古怪的兴奋感，就连呼吸也变得急促起来。

    “小妖，你怎么了！”加纳塔看到了我的异样，问道。

    “没，没什么！”

    我以为加纳塔发现我在看她，心中紧张，就把双手都放了下来，结果，我从山岩之上仰面摔了下去。最后重重地砸到了地上，加纳塔非常紧张地注视着我，我不想让她担心，忍着全身地疼痛，赶忙爬了起来。加纳塔看到我安然无恙，紧张地表情烟消云散，我朝她做了一个胜利的手势，便再次爬上山岩。

    山岩的后面是一大片平地，而且还有个小山泉，这次轮到我口干舌燥了，我赶忙跑过去，也不管这水是否干净，直接用双手捧起大口大口地喝了起来，待喝饱之后，又学着加纳塔的样子洗了洗脸。毕竟现在是女子了，一定要保持脸蛋的干净与漂亮。

    “小妖，你真的是是游侠吗？”加纳塔看着我说道。

    “我当然是啊！”我回答道。

    “真是这样，可是你怎么还会被我们轻易抓住，而且你怎么连马也不会骑。最重要的一点就是，你为什么要偷穆沃的钱包呢！”加纳塔连珠炮地问题让我感到震惊，我想她早就预谋好这些问题了。

    “哈哈……”我傻笑着想搪塞过去。

    “不许笑，回答问题！”加纳塔让我的想法破灭了。

    “呃，怎么说呢……其实，我……”

    我的脑海中正在快速地编撰一套回答她的谎言，但是，我还没来得及把它说出来，竟然就被人抢先了，那个讨厌的人……不，它不是人，它是东西，这个抢我话的东西就是王者之剑，它把我的经历一股脑全说了出来“这位凯瑟论女游侠其实是个异界人，她被精灵召唤到这里完成搜寻多普伦帝国皇帝的任务，不幸的是，这位女士涉世未深，轻易地就被两个傻瓜给骗到你们村当作替死鬼，于是，她被你们抓住，那两个人却偷了东西逃走。这不是吗？你们刚刚同意放了她，她就迫不及待地又跑到这里来装英雄，真可谓是一个超级大白痴！死了也活该！”

    “啊……”加纳塔吃惊地看着我，当然她很快便发现那不是我的声音，开始四处张望。

    “加纳塔小姐！抱歉，吓着你了！是我在说话！”王者之剑在我的腰间不老实地抖动起来。

    “小妖，这是你为了安慰我想出的主意吗？”加纳塔不敢相信这是真的，她指着王者之剑问道。

    “不，事实上这是真的，这家伙最初也把我吓了一跳！”我把王者之剑从腰间拔了出来，拿在手上送到加纳塔的面前。

    “嘿嘿，加纳塔小姐，你真是个美人啊！”王者之剑奉承道。

    “哦，谢谢……”加纳塔脸上还残存着些许疑惑。

    “这家伙除了做不好本职工作以外，吹牛皮和说话的能力倒是一流的！”我指了指王者之剑说道。

    “什么！要不是我提醒你！你们早就落入到那个坏蛋男人的手里了，你号称游侠竟然都没发现自己身后有人跟踪，真是个不折不扣的废物！”王者之剑看我说了它一通坏话，竟然也反击道。

    “我……”

    我被它这么一说，脸立刻变得通红起来，尴尬地看着加纳塔，此时，加纳塔正坐在一旁捂嘴偷笑呢。见丢了这么大的面子，我又一次火冒三丈。准备再次把它放到水中去小施惩罚。对于我和王者之剑的争斗，加纳塔的脸上只是挂着微笑地观看着。又过了一会儿，她才开口问我“小妖，我是第一次见到你这样的女孩，我感觉你在某些方面看上去更像是一个男孩子！”

    “哈哈，真的吗？我哪里像个男孩子”我嘴上虽这么说，不过心里却暗自赞叹“加纳塔真厉害，一眼就看出我是男人了！”

    “小妖，你很迷惘吗？”加纳塔突然问了一个奇怪的问题。

    “迷惘？什么意思！”

    就在我发出疑问的时候，我却感到手臂一阵疼痛，紧接着，便是加纳塔的一声惊呼，我才发现一支细长的黑色羽箭已经深深地刺进我的手臂中。红色的血液很快就殷湿了我的衣襟。不过，我没有时间去理会自己的伤势，赶忙带着加纳塔躲到了一块大石头的后面。

    “你不要紧吧！小妖！”加纳塔焦急地看着我的伤口说道。

    “没事的！”我故作镇定，强忍着疼痛说道。

    “哈哈哈哈，小妖小姐，这一箭的滋味如何啊！”

    山下传来的是穆沃的声音，我从石头后面探出头向下望去。发现果然是穆沃和他的黑龙骑士部队，此刻，失去一只手臂的穆沃竟然单手操弓，用牙咬住弓弦。原来我手臂的箭就是他用这种方法射出来的，我的心中立刻涌出一股恐惧感，没想到他的真实实力居然如此可怖。

第二卷 混乱之争 第二十一章 地下迷宫1

    “穆沃先生，等等，我们之间可能有些误会，请放下你的武器，我想我们可以坦诚地谈一谈！”我朝穆沃高声喊道。

    “我们之间还有什么好谈的，你认为还能以索尔里德大人的亲信自居就能再次欺骗我吗？你以为我是个大傻瓜吗！”穆沃的样子看上去非常可怕，他的叫喊声嘶力竭，我想他一定对我恨之入骨了。

    “不，不，穆沃先生！我想我们是因为一丁点的误会，”我再次用手势示意加纳塔悄悄地走，加纳塔却怎么也不肯走，她用担忧的眼神注视着我，我毫无没有办法，对她轻声说道“相信我，我不会有事的，我既然有办法砍下他的一条手臂，就有办法和他周旋到底！”

    “省省吧，小妖小姐，你想让加纳塔小姐逃跑！那你自己怎么办！不再保护她了吗？我可以告诉你，你们所处的这个山岩其实是条死路，除非你们还能通过陡峭的山壁爬到山顶，不过，那根本是不可能的事情，就算你们真的有毅力爬上去，我会很乐意把你们俩个射下来，那样的话，你们这两个死相将是非常难看的，到时，连我都会替你们可惜啊！”

    “可恶！”

    穆沃的话让我放弃了让加纳塔逃跑的想法，也令我感到万分的悔恨，我无计可施，瘫软地滑落到地上，并把头深深地埋在自己的臂弯之中。没想到，我这么一个大男人，连自己的救命恩人都保护不了。还有什么用呢。这次我们铁定会被抓住了，那么我的下场又会如何呢。我让穆沃因为我失去了一条胳膊，他一定会变本加厉的还给我的。我彻底失望了，产生了一种想自杀的念头，一代人妖的神话将要莫名其妙地终结在异世界中了。

    “小妖，虽然你没法救我！但你救了罗尔峡谷无辜的村民，作为村长，我向你表示由衷的感谢！”加纳塔毅然站了起来，她走到我的身旁，轻轻地把手放在我的肩膀上，用温柔甜蜜地声音安慰着我。

    “索尔里德一直都想得到我，无论我走到哪里，他都不间断地追踪而至，我已经明白了，如果我再继续反抗的话，我身边的人就会遭到无情地杀戮，所以，我决定跟穆沃去索尔里德那里！小妖，我会向穆沃提出条件，让他放你走，穆沃虽然恨你，但他也分得出事情的利害关系，肯定会答应我的条件！”

    加纳塔语气沉重，但又不失坚毅地这番话让我感到她的形象一下子变得高大许多，既然一个柔弱的女子都可以如此坚强不屈，那我这个男人还有什么可怕的，我的勇气立刻受到了鼓舞。于是，我用手紧紧捏住羽箭的尾端，一下把它从手臂中拔了出来。强烈的疼痛感还是让我忍不住发出一声惨叫，声震群山。穆沃当然也听到了，他阴阳怪气地喊道“小妖小姐，没想到你的勇气很大吗？居然敢把箭拔出来！我实在太佩服你了，你身为一个女子，为什么偏要学男人呢，你真的以为你这么一个娇弱的女子能当游侠吗？噢，对了，我发现你好像对金钱情有独钟，我看你干脆做个妓女好了。你这种上乘货色要是到了混乱之地的蛮王城肯定大受欢迎！”

    我才不理会穆沃的挑衅，我从自己的衣襟上撕了一块布料，直接用来绑住伤口，虽然我不知道这管不管用，反正电视上的英雄人物受伤后，都是这么做的。加纳塔疑惑地看着我问道“小妖，你想干什么！”

    “我才不会就这么放弃！我要和他拼个你死我活！”我拭去脸上的汗水和眼泪，站起来直接走到山岩边上，把穆沃地钱包拿出来，朝着穆沃晃了晃说道“穆沃先生，看来你是对我拿了这点金钱耿耿于怀，那我现在把它还给你，我们就两清了！”

    “钱，你以为我真的会在意这点钱吗？钱在混乱之地能有什么用，还是给你留做纪念吧，小妖小姐，我曾说过会善待于你，你还记得吗？”穆沃放下手中的弓说道。

    “你真的说过吗？”我故作疑惑道。

    “哈哈，你装蒜也没用，”穆沃突然目露凶光，说道“但是，现在我收回自己的话，你夺走了我的一条手臂，我要加倍还给你，我不会马上让你死去，那太便宜你了，我要慢慢地折磨你，亲眼看着你那美丽的脸蛋因为痛苦而扭曲变形的样子，就像刚才你那声美妙动听的惨叫，然而这仅仅是开始！”

    “你这王八蛋！”我愤怒地骂道。

    “小妖小姐，从你精致美妙的双唇之间发出这个粗口，听起来就好像是对我的赞颂！”听到我的咒骂，穆沃竟然陷入了陶醉。

    “去死吧！王八蛋！”

    我从地上捡起一个个头不算大也不算小的的石头，估计也足可以在穆沃的脑袋上开个小号的天窗。然后，狠狠地把它掷向穆沃，穆沃这家伙果然不是一般人，他不躲不闪，单手就接住了石头，趁着我惊呆这段时间，他立刻又把石头回敬给我，石头的速度非常之快，准确地击中了我手臂的箭伤处，我再次大叫一声，全身就像被电流击中，一阵颤粟后跪倒在地。穆沃又一次陶醉在我的惨叫声中。我怨恨地盯着他。加纳塔急忙跑过来把我搀扶了起来，她想把我拉到隐蔽处，但是我全身无力，行动非常困难。

    “小妖小姐，我就在这里等着你！”穆沃说的等只是限于他一个人，说完，他便命令手下的黑龙骑士攀上山岩。黑龙骑士全是清一色的壮年男子，又训练有素，他们攀爬的速度非常快，不一会儿就爬了上来，虽然明知道逃跑是徒劳的，但是加纳塔仍然竭尽全力搀扶着我向山岩的深处走去。我使劲全身力量一把推开加纳塔说道“也许这里有别的路可以出去，加纳塔，你快点走吧，别管我！”

    没想到加纳塔回手就给了我一巴掌，这一巴掌和之前村民打我的那一下显然相差很远。不过，这却让我感到非常吃惊，即使认为我是索尔里德派来的斥侯时，她也没有动手打过我，为什么现在，她却可以下狠心打我呢。

    “小妖，我要告诉你多少遍！你是女孩子！就算你整天把粗口挂在嘴边，就算你拿着宝剑打扮得像个游侠，你也仍然是个女孩子，以你这样的姿色，这样的性格，根本不可能在混乱之地生存下去的！适可而止吧，小妖，你还年轻！”此时加纳塔已经眼含热泪，原来她是担心我，才会出手打我。

    “谢谢你，加纳塔！”我捂着被打的脸说道“但我只想报答你的恩情，是你极力的阻止才让我没有遭到村民的侮辱。所以，我必须报答你！”

    “你们不要谈在这里谈什么报答之事了，我可以拯救你们！”沉默了许久的王者之剑终于开口了，“小妖，虽然你一开始就疯狂粗暴的虐待我，把我当内衣架，后来又把我当成烤肉架。虽然我承认我喜欢你可爱的相貌，不喜欢你令人讨厌的性格，但是你仍然是我的主人，精灵既然把我交给了你，就预示着你是我现在的主人！所以，我愿意帮助你们！”

    “真的，你什么时候这么好心过！”我回想到在村子里被它欺骗的事情，便对它的这串肺腑之言表示出极大的怀疑。

    “在你们面前的山泉中，有条通路，直接通往一个地下遗迹。那是古代女神所留下的神迹，过了这么久，我虽然不知道那里存在着什么，但我认为你们如果想逃跑，就只有这一条路可以选了！”王者之剑这次显得很诚挚，不像在说谎。

    “好吧，我们试试吧！”

    我朝加纳塔点了点头，这个山岩是个口袋形状的，我们所处的位置从黑龙骑士攀上来的地方是无法看到的，黑龙骑士全部是骑士出身，面对危险，他们总会小心翼翼，即使攀上山岩，也不敢直接冲过来抓我们，他们警惕缓慢的列队前进，这反而给了我们时间，我和加纳塔深吸了一口气，便潜下泉底。干净清澈的山泉让我们可以清楚地看到里面的情况，我们的正前方就是一个巨大的洞口，就算两个人一起进入也毫不费力，这是一个很长的洞穴通道，我们游了半天还没有看到尽头，我真担心会游不出去便憋死在半路上。好在这个时候，王者之剑震动了几下，我认为它这是在提醒我，于是，我四下看了看，发现自己的头顶上竟然有一个洞口，我示意加纳塔向上游，这个朝上的洞口并没有多长的距离，我们很快就浮出了水面，我大口大口的喘气，并庆幸自己没有被淹死。加纳塔先上了岸，接着又把我拉上了岸。

    “这就是那个遗迹？”

    我和加纳塔环视四周，这是一个巨大的天然洞穴，在洞穴的顶上还可以看到一些奇怪的小孔。细微的光线从小孔中照射进来，让整个洞穴显得宽敞明亮。在洞穴的前端有一个巨大的铁门，铁门的上面挂着一把大锁，显然这就是走出去的唯一通路。我走过去，举剑就把大锁砍断。

    “啊！！！好疼啊！！！”紧接着，就是王者之剑的叫声“你怎么也不说一声，拿我杀猪砍人就够恶心的了，现在你又拿我砍坚硬的金属，你分明故意虐待我，我好心好意帮你逃走，但你还是虐待我，我，我，我要换个主人，加纳塔小姐，请你做我的主人吧！”

    “不会吧，剑也会疼？”加纳塔的疑问也正是我以前提出很多次的疑问。

    “不用管它！它不说话就不舒服！”我说道。

    王者之剑对我的话反应很大，它又嘀嘀咕咕起来，不过，我和加纳塔才不在乎它说些什么，一起合力将大铁门推了起来，长久的腐朽让大铁门显得极其沉重，随着大门缓慢的打开，一股尘土和浓重的霉味飘了出来，我和加纳塔急忙掩鼻后退，浓重的烟尘让我们根本看不清隧道里面的情形。过了很久，烟雾才逐渐散去，在我们面前呈现的是一个砖墙结构的拱形隧道，隧道的深处黑乎乎的什么也看不见。

第二卷 混乱之争 第二十二章 地下迷宫2

    “等等，先不要进去！不知道里面有什么！”我看了看四周，找了一块石头，然后正对着隧道把石头紧贴地面掷了出去，石头立刻遁入到黑暗之中，消失得无影无踪，只能听到弹跳在地面所发出的声音。不久，声音消失，什么事情都没有发生。看起来里面好像没什么异常，可我看了太多惊险的电影，想到那些恐怖的场面，就又显得犹豫不决。

    “傻瓜，使用精灵火炬！”王者之剑提醒道。

    “精灵火炬！”我回想了一下，好像精灵的确给了我一些奇怪的东西，并告诉过我很多东西的用法，不过，大多都被我当做耳旁风了。而且自从遇上阿沙阿瓜后，行李也被他们拿跑了，现在，让我上哪去找什么精灵火炬。

    “笨蛋，精灵火炬在你身上呢！”王者之剑又使劲动了起来，这次我的屁股连着挨了不止一次打。我恼怒地要惩罚它，但当我解下腰带时，才发现腰带的小皮包里有一些很小的类似玻璃棒的东西。

    “这些就是精灵火炬，你把精灵火炬拿起来，使劲摩擦几下，它的能量足够照亮整个隧道！”王者之剑好像非常熟悉这些东西的使用方法，介绍起来也是轻车熟路。只是，我竟然要靠自己的武器教导我如何使用自身的装备。这让我显得很没面子，我偷眼望向加纳塔，她正在极力掩饰自己的微笑。

    “我等会儿再找你算账！”我贴近王者之剑，低声对他说道。

    “什么！”王者之剑这家伙听我这么一说，它居然还故意提高了嗓门说道“我靠，我帮了你，你还这么对我，我就知道你是个忘恩负义的家伙！”

    我脸红了起来，但是看到加纳塔在这里，也不好发作，只好先暂时把怒火忍住，心里想着到时一定找个铁匠把它溶了。我拿起精灵火炬，按照王者之剑说的，摩擦起来，这个火炬的奇怪形状让我感到自己好像正在做一件非常龌龊的事情，好在没有多长时间，火炬便亮了起来，白色的光芒瞬间照耀了整个洞穴，在这强光照耀之下，我和加纳塔连眼睛都无法睁开。

    “把火炬举起来，不要正视火炬！”王者之剑此时就像个导师，我成了它的学生。

    “好！”

    我艰难地把火炬举了起来，睁开眼睛并不再正视它，才感觉光亮已经没有刚才那么刺眼了。我真佩服精灵的技术，他们居然能做出这种东西来，这个火炬既不需要火种也不怕水，到底是用什么作的呢。看来在这个神奇的异世界中我还有很多的东西需要学习。

    “加纳塔，跟紧我！”我对加纳塔说道。

    加纳塔点点头，便跟着我走进隧道，有了亮光，我就再也没什么可怕的了。我一手握王者之剑，一手高举精灵火炬，试探性地前进，隧道里除了尘土和乱七八糟的石块外，其余什么也没有。我本还以为会像电视一样从两边的墙壁射出箭来呢。隧道不算很长，走了没多久，我们便出了隧道，这时，眼前的景象令我们吃惊。

    这是一个先前的那个洞穴要大上几万倍的巨大洞穴，洞穴的墙壁上分明是由人工开凿出来的巨大建筑群。那些建筑看上去宏伟壮观，在我们的正前方的墙壁上是一个非常高大的女性石像，她从我们所在的地方一直延伸至黑暗的地下，而我们就像站在一个巨大的孤岛上，脚下是一个螺旋状的阶梯。阶梯每到一层就有四通八达的走廊通往建筑群的每个角落，我和加纳塔显然都没有见过这样的地方，我俩的眼神都被痴痴地吸引住了。

    “在凯兰斯蒂的历史上，这个城市一直都被人当做不曾存在的传说，但是，他的确存在，直到多普伦帝国的皇帝奥洛西尔格出现为止，还没有一个人可以找到他。这个伟大的城市就是米娜提亚斯女神施与过祝福的城市，索姆洛希尔环山之城。”王者之剑充满感慨地讲述道。

    “你的嘴皮子那么好，又知道这么多事情，真是一个做导游的料子！”我看了看王者之剑说道。

    “先不要说这个了，你们现在应该当心才对！”王者之剑的声音突然变得紧张起来，“据说这个伟大的城市曾经是大陆最繁华的城市之一，但是，几乎在一夜之间，这个城市就陷入了一片死寂，没有人能说明这里发生了什么，只有古书上的只言片语描述一个奇怪的变化，入夜，黑暗从地底袭来……”

    “这是什么意思？”我不解地问道。

    “不知道！”王者之剑回答。

    “不，你不可能不知道！”我接着问道“你既然知道这个地下城市的存在，就应该知道更多的事情！告诉我，这里发生过什么事情！”

    “我不知道，我的记忆就到这里！”王者之剑说道“我其实就是在这里被多普伦帝国皇帝发现的！也正是在那一刻起，我有了记忆，然而，这城市被毁灭前的记忆，我却不曾拥有，也许是我内心的恐惧在阻止我的回忆！”

    王者之剑的话音落下，我和加纳塔便陷入了沉默，我感到这巨大的洞穴深处，正盘踞着一个来自黑暗地域张牙舞爪的恶魔。一些奇怪的风在洞穴中流通，但在我的耳边，那声音仿佛就像是在这里游荡的亡魂所发出的哀号。

第二卷 混乱之争 第二十三章 地下迷宫3

    “不管怎么样，我们必须走！”我说着便来到平台的边缘朝黑暗的深渊望去，这时，我只觉得一阵强烈的眩晕涌上心头。全身和腿脚也发软起来。结果一个没站稳，我扑通一下坐到了地上，这才想起来自己有恐高症的事实。

    “你怎么了，小妖？”

    加纳塔关切地问道，但我一时没有回过神来，只是茫然地看着她。王者之剑跟着我的这段时间虽然不长，但它显然已经对我有一定的了解，于是，它又开始动了起来，目标当然还是我的屁股。在它激烈的攻击中，我感到屁股一阵酸痛，神智也便随着屈辱感一同恢复了过来。

    “你妈的，大爷的屁股招你惹你了，都让你给打肿了！”我把王者之剑举到面前，朝它高声抗议道。

    可是，王者之剑没有向以往那样马上反击，就连站在一旁的加纳塔也充满惊讶地盯着我。我从他们奇怪的表情意识到我刚才说了什么，除了老头叶都尔和年轻的提尔戈斯外，便没有人知道我本来是男人的事实。然而，我却不小心使用大爷这个男性称谓来称呼自己。所以他们才会被惊呆。

    “哈哈……”这次连我自己也无法搪塞过去了。

    “小妖，你刚才称自己为大爷？”加纳塔终于开口说话了，是我最不希望听到的话题。

    “其实，我的父母以前把我当小男孩养的，我那时候实在太淘气了，邻居看我特别象一个男孩子！我也总是整天跟男孩子混在一起，才学了这一口男孩子的腔调！”我可不想让加纳塔知道我本为男人的事实，首先是不到时候，二来她一定会认为我是个变态的，至于王者之剑这个家伙，如果让它了解一切地话，那对我来说肯定是一场灾难。

    “我说你平时怎么总像个男孩子似的呢！”看来加纳塔没有表示怀疑，她只是会心的一笑。

    “事不宜迟，我们还是快走吧！穆沃不是傻子，我想他用不了多长时间，就会发现山泉底部的秘密！”趁着这功夫，我赶忙示意加纳塔继续前进，为的是防止她到时又问出一些奇怪的问题来。我俩通过阶梯走向下面的第一个平台，不过，没有任何保护措施对我这个恐高症来说就是一种莫大的折磨，我感到全身颤抖，四肢无力，心脏都快要提到嗓子眼去了。并且就连行走的时候都下意识地紧贴着墙壁。生怕会摔下去。加纳塔则落落大方，一点也没有害怕的样子，她边走还边回头看我，而且每次回头，我都能看到她的肩膀在微微抖动，以及听到咯咯地笑声。不用多说，我又一次丢尽了面子。

    “就你这样，你也号称游侠，这个根本不算什么，你还是看看前面的那个怎么过去吧！”王者之剑略带嘲讽地语气说道。

    “我的天啊……”

    我顺着它说得，不经意地向前抬眼望去，立刻惊呆了，同时，冷汗和眼泪一起流了下来。我起初还认为自己只是身体变成女性而已。可是，现在我才发现，我连性格和生理都已经开始变得女性化了。我无法数清自己到底在这个异世界中哭过多少次了。呈现在我面前的竟然是一条很长的走廊，走廊两边如同平台一样也毫无任何保护可言，也就是说，我只要一不小心，就会立刻落入万丈深渊之中，摔个粉身碎骨。

    “小妖，你现在终于像个女孩子了！别害怕！跟着我！不会有事的！”

    加纳塔再次展现出她慈祥母性的一面，向我伸出手。我怯生生地将手伸给她，她握住我的手，我感到一阵舒畅地温暖和柔软。加纳塔拉着我，走在前面。而我走在后面，仍然显得非常害怕。我总是会不由自主地去向下看，而且每看一次都会产生强烈的恐惧和紧张感，这种情况很快便表达到我的手上，加纳塔感到我手上的颤抖，她背对着我说道“小妖，不要害怕，尽量看着我，千万不要往下看！坚持一会儿，我们马上就走过去了！”

    “好的！”我甚至想把眼睛闭起来，但是，我好像看到一个黑色东西以极快的速度从我眼前飞过，我还以为是自己眼花。突然，一阵疼痛感触又从我的屁股传了过来，这次,还没容我反应，就听到王者之剑大喊“快跑！小妖，加纳塔，赶快跑到对面的建筑中去！”

    王者之剑的话音刚落，我便看到一个巨大的黑色怪物从远方的空中俯冲而来，那是一个面目狰狞的巨型怪物，就像是探索节目中传说的存在一样。不论这家伙是什么，我可以断定，它的目的绝非是为了友善地来和我们打声招呼那么简单。

    那个家伙离我们越来越近，这次轮到加纳塔惊呆了，她一动不动地站在那里。人只有生命受到极大威胁的时候才会爆发出惊人的威力。我竟然一时忘掉了自己的恐高症，急忙跑到加纳塔面前，把她按倒在地，我也跟着伏在走廊上，怪物没有得手，从我们的上方俯冲了过去，我抓住时机，把加纳塔扶了起来，并一把拽起她的手臂，快速地向对面奔跑，这下我俩刚才的位置完全被颠倒了。

    怪物没有死心的意思，它在空中悬停下来，我这才看清它身后那一对巨大的如同蝙蝠般的肉翅。怪物用两个散发着幽绿色的眼珠注视着我，并昂起巨大恐怖的头颅向天空中发出一声怒吼，片刻后，它再次向我们袭来。不过，我们已经成功地跑到了建筑群中，我庆幸着逃离成功的喜悦，可是，王者之剑再次发出了警告“小妖，不要停，继续跑，要一直跑到建筑里面！”

    “什么……”

    我疑惑地想问王者之剑，那怪物却不给我这个机会，它灵巧地躲开了建筑群的屋顶和墙壁，以迅雷般地速度冲到了我和加纳塔的面前，如同一头发狂的野牛把我撞了出去，我的身体立刻一阵轻飘，然后便是沉重地撞击，好像浑身的骨头都碎裂一般。紧接着，那怪物又一次冲到我的面前，一条如同钢鞭般的尾巴也甩动着向我而来，正当我绝望之时，手中的王者之剑竟然自己动了起来，为我格挡住这致命一击。但是，这仅仅是抵挡住了致命的一击而已，那条尾巴在收回之际，就像锋利的刀锋般割开了我身上的衣服。也顺带着割伤我的皮肤。

    “小妖，这个怪物是个非常棘手的家伙，光凭你和我是无法打败它的！”王者之剑已经一改往日的态度，此刻变得非常严肃。

    “加纳塔呢！”此时，我已经感到全身疼痛，甚至无法保持自己的站姿。于是，我跪倒在地上，一口鲜血涌了上来，又从我的嘴角流到了地面。尽管如此，我的脑中却只有一个念头，那就是加纳塔，我环视了一下四周，发现加纳塔躺在距离我很远的地面上。很可能是怪物第一击之下把她给打晕了。

    我坚持着站起来，奔向加纳塔的位置，但就在我快要靠近她的时候，那个怪物突然从天而降落到我的面前，它没有急于发动攻击，只是不停地朝我晃动着它那颗巨大丑陋的脑袋，我认为这是一种挑衅行为，我才不去理会，抽空便绕过它的凝视，向加纳塔跑去，可是这邪恶的怪物即使看不到我，也能照样发动攻击，它的尾巴一扫就又把我打飞了出去，这次我显得很坚强，没有发出惨叫声。当我再次晃晃悠悠地站起来时，它开始用一种奇怪的眼神盯着我。我走到它的面前，举剑面对它，它抬起身体，眼睛却向后瞥了一眼，我不知道它想干什么，但那眼神绝不是什么好事，我的担心果然得到了验证，它用尾巴把躺在地上的加纳塔卷了起来。看它的意图是不想让我和加纳塔任何一个逃出去。

    “来吧，怪物，我就是著名的凯瑟伦女游侠！在你临死之前，记住我的名字吧！”我的这番话就像是自言自语，又更像是一种自嘲。恐怕我是否还能活着出去都已经是一个问题了。现在，我到盼望穆沃可以来到这里，虽然他是我的敌人，也对我恨之入骨，但是为了拯救加纳塔，我宁愿选择遭受他的折磨，只要他能够暂且放下我们之间的敌对关系，帮助我战胜这个恶魔。

    脚步声传来，没错，那的确是脚步声，而且是很多人的脚步声，难道是穆沃带领黑龙骑士来到了这里。他的到来就如同雪中送碳，让我的心中不由得感到一阵欣喜。

第二卷 混乱之争 第二十四章 地下迷宫4

    黑龙骑士们巡视着整个山岩，这个地方根本不是很大，也没有什么地方适合两个人躲藏。可是，这俩个女子却就这样不明不白地消失了，这让他们感到非常惊讶，过了一会儿，穆沃单手爬了上来。他怒视着自己的部下，也开始四处寻找起来，结果当然也是一样。他也很吃惊，难道这俩个小女人会上天入地不成，虽然那个叫小妖的女孩的确有些不一般，但他根本不相信她会有遁地的能力。

    “她们究竟去了哪里！”穆沃在脑中发出这样的疑问。

    黑龙骑士们找了这么半天，早就感到口渴了，他们迫不及待地跑到山泉边去喝水。穆沃不经意地看了他们一眼，尔后，他突然意识到问题的所在，他急忙走到山泉边，注视着水底，他好像看到了一些奇怪的东西。他笑了，笑声非常阴险。这次部下把惊讶的眼神全部集中在了他的身上。

    “大家脱掉铠甲，尽量保留轻便的装备。我想我们可爱的小姐就在这下面！”

    穆沃的命令让黑龙骑士们轻装上阵，他们纷纷地跳到山泉里，此时，愤怒的穆沃已经不顾自己断臂的伤痛，他对小妖充满了仇恨，他恨不得立刻就见到小妖。他甚至可以看到小妖走投无路时那绝望的表情。可是，实际情况是，他的断臂甚至让他连游泳都无法掌握好平衡。他必须靠两名部下的帮助才能正常的游泳。

    不久，穆沃和他的黑龙骑士就游出了水面。他们也惊奇这个地方的特别。已经被打开的铁门和掉在地上的锁让穆沃异常兴奋，他断定自己已经追踪到了加纳塔和小妖的足迹，可是有一件奇怪的事情让他感到疑惑，小妖的周围好像有个神秘人物，也就是那个在树林中提醒小妖被跟踪的人，那个人究竟是谁，如此神秘，连他都未曾察觉到这个人的存在。

    “我想加纳塔和小妖会找到这里也是你的功劳吧！你到底是谁呢？”穆沃对这个神秘人物的身份提出疑问，他丝毫不知道这个神秘人物其实是小妖手中的剑。

    黑乎乎的走廊并没有难住黑龙骑士，他们轻易就走了过去。当他们走出走廊后，也像先前的小妖和加纳塔一样震惊地看着眼前的景象。他们居然不知道在这个贫瘠土地之下竟然有如此壮观的一座城市。而且，那座巨大的雕像无疑就是多普伦帝国信仰的米娜提亚斯女神。这座城市是怎么回事，为什么会有古代女神的雕像。这些疑问徘徊在穆沃的脑中。

    “穆沃指挥官！你看！”一个黑龙骑士指了指脚下的旋梯。

    “看来这是唯一的通路！我们走！”

    穆沃看了看下面，便命令黑龙骑士们前进。但是黑龙骑士却有些畏惧起来。他们不愿再前进一步。穆沃恼怒地注视着他们，质问道“你们怎么回事？难道混乱之地数一数二的军团都是群胆小鬼吗？只是一座古代城市的遗迹，你们居然就怕成这个样子！那你们还打什么仗，废物！”

    “不，指挥官，混乱之地的区域内隐藏着很多像这样的地下遗迹，但是每一处地下遗迹都是非常危险的，难道您没听说过上古主宰者吗？据说，凯兰斯蒂一半以上的地下遗址基本都被他们控制着，他们是群嗜血残忍的恶魔！”

    “我们不就是嗜血残忍的恶魔吗！两个女人都胆敢进来，你们就不敢吗？现在，给我继续前进！”穆沃全然不在乎黑龙骑士的畏惧。他冷冷地拒绝了黑龙骑士的建议，并强行命令部队继续前进。

    黑龙骑士们虽然继续前进，但他们的表情却显得非常奇怪，他们现在对待四周的情况已经不再是军人般的警惕了，只要周围有一丝的风吹草动，他们就会立刻紧张起来。他们显然是陷入了极度恐惧的状态中。穆沃却不以为然，他的内心充满了怨恨，这让他变得疯狂暴躁，并且无视周围的一切。很快，他们就走下了旋转阶梯，在第一个平台上，穆沃观察了一些周围的情况，在尘土之中，他看到了一些新的脚印。他蹲下来丈量了一番，脚印不是很大，通过脚印的不同，他断定这是两个女人，他的嘴角仰起了微笑，毫无疑问，这两个女人肯定是小妖和加纳塔。他命令部队沿着脚印继续前进。通过毫无保护措施的空中长廊，他们来到一个建筑群落，在这里，他突然闻到了一股积压很久的尘土味道。

    “不可能，尘土是不可能自己飞起来的！”

    穆沃意识到前面肯定发生了一些不寻常的事情，他赶忙命令部队加快步伐。他感到飞扬的尘土越来越浓密，他确定前面不远的一个拐角就是一切的根源。然而，当他们跨过拐角的时候，看到的景象令他们震惊。

    小妖身上的衣服已经接近破碎，裸露的肌肤也满是血污和伤痕。但她仍然坚强地手执长剑和一个足有3个人高的巨大怪物对峙着，这个怪物全身长满黑色的毛发，眼睛就像团绿色的火焰。强壮的身体背后还有一对类似蝙蝠的巨大肉翅。最可怕的是，加纳塔竟然还被它卷到了尾巴上面。

    “穆沃，请求你！帮帮我！”小妖看到了穆沃和黑龙骑士的到来，就像看到了希望。

第二卷 混乱之争 第二十五章 地下迷宫5

    “这是什么东西！”

    穆沃和黑龙骑士们吃惊地盯着眼前的庞然大物，看到又有新的闯入者，怪物突然转身，巨大的尾巴也一起横扫了过来。穆沃和黑龙骑士迅速俯身躲过了这一击。但是，仍有几个黑龙骑士躲闪不及被打飞出去。

    “穆沃！”

    以现在的情况看来，就算穆沃再傻也肯定会选择和我暂时性的合作，所以我向穆沃示意了一下，就举剑冲向怪物，怪物的反应非常迅速，它的尾巴再攻击后无法及时收回来，所以，它开始挥动巨大粗壮的手臂向我袭来。显然它的手臂没有尾巴那么难以估测，我向旁边闪身躲避，没想到，它的另一支手臂又朝我打了过来，这次我没法躲闪，即使在王者之剑的阻挡协助之下，我还是被打飞了出去。

    “嗷！”

    怪物发出震天动地的嚎叫声，它愤怒地扭转身体，此时，它的尾巴已经被穆沃一剑砍断，它终于意识到自己中了我和穆沃为它设下的圈套。穆沃示意一旁的黑龙骑士上前将落在地上的加纳塔救起，但他们刚一靠近加纳塔，怪物断掉的尾巴突然强烈的晃动起来，它疯狂地甩动着攻击着上前的黑龙骑士，不一会儿他们就被全部击飞出去，然而，那条尾巴仍没有罢休，它又笔直地将锋利的尾尖深深地刺入一个黑龙骑士的身体内。才缓慢地停止了一切行动。

    “这到底是个什么东西！”

    穆沃惊慌地注视着面前的怪物，发出这样的疑问。怪物仿佛看到了他内心的恐惧，两团绿色的火焰盯着他，向他一步步靠近，那些被打飞的黑龙骑士们都爬了起来，但是却没有一个人敢于冲上来，怪物旁若无人的走到穆沃面前，和穆沃对视着，怪物浑身散发出来的强烈压迫怪让穆沃无法行动。他只是站在那里呆呆地看着怪物向它举起了拳头。

    “你给我去死吧！”

    如果穆沃死了，单凭我一个人将无法战胜这个怪物，我再次挣扎地站起身，并将手中的王者之剑掷向它，希望把它的注意力转移到我的身上，可是没想到，那怪物突然感到后方的杀气，它不经意地转身，王者之剑不偏不倚地插进了它的眼睛。怪物再次发出痛苦的嚎叫声，它捂着眼睛疯狂地向四周挥舞着拳头，发呆的穆沃被他的拳头击中飞出很远，最后撞到墙壁才停下来。我不顾一切地向加纳塔跑去，但怪物还是发现了我的意图，它率先一步抓起了加纳塔。伸展开巨大的翅膀，腾空而起。

    “不！”

    我面向天空发出喊声，那怪物抱着加纳塔在空中悬停了下来，用仅存的一只眼睛盯着我们，昂起头颅向天空发出了一声怒吼后。猛地向上空飞去，再借助一个翻滚向下俯冲，最后竟以极快的速度消失在黑暗的深渊之中。

    “不！加纳塔！”我跑到平台边缘，绝望地喊着她的名字。

    穆沃和黑龙骑士们慢慢围拢到我的身边，他们只是呆呆地看着我，并没有对我显露出动武的意思。过了很久，我才转过身注视着穆沃，怀着一种奇怪而且屈辱的感觉面对他，吞吞吐吐地说道“请你……再次帮我……救出加纳塔……到时……你想怎样对待我……都可以……”

    “加纳塔究竟和你是什么关系，为什么你要如此保护加纳塔呢？”穆沃用充满好奇的眼神注视我很久，问道。

    “我和她并不认识，因为加纳塔救过我，我只想报答她！”我说道。

    “哼哼哼，小妖，你真是个天真的小姑娘！”穆沃笑了，不过这次他笑得不像以前那么邪恶，“混乱之地的生存法则就是不要去相信任何人，即使是救了你命的恩人，你唯一能做的也只是道一声谢谢而已！”

    “那只是你的生存法则！不是我的！”我说道“我请你答应我的条件！”

    “为什么，你真的认为我会答应你吗？小妖，别忘了，我这条手臂可是被你给夺去的！”穆沃托起我的下巴，用邪恶的眼神注视着我说道“你不害怕吗？你难道不担忧你的未来，我将要用什么方法来对待你！”

    “我说过，只要你帮我救出加纳塔，你随便处置我！”我再次用坚毅地语气重复道。

    “呵呵，小妖，你也看到，我们刚才的努力，但是加纳塔还是被那怪物给带走了，现在她很可能已经死了！这样找下去也是徒劳的。而且我们不知道这里面还存在些什么，很可能连我们也会陷入危险之境！”

    “穆沃先生，你应该还记得你的任务！”我说道“你的任务不是找到加纳塔并把她带回到索尔里德伯爵那里吗，可是现在你没有完成这个任务，光把我带回去有什么用呢！搞不好，我还会被索尔里德伯爵看上，那样的话，你也会失去对我复仇的绝佳机会！”

    “你那么自信索尔里德伯爵大人会看上你吗？”穆沃笑道。

    “我十分肯定！”我撩了一下已经被汗浸湿的长发，故意将身上碍事的衣服碎片都扯了下来，穆沃和黑龙骑士痴迷地注视着我。很显然，没有人可以阻挡我的魅力。穆沃很快意识到我所说的，他的表情略显为难。

    “怎么样！穆沃先生！”我说道。

    “好吧，小妖，我答应你的要求，我同意和你一起去把加纳塔小姐救出来！”穆沃伸手搂住我的腰，把我拉到了他的面前，让我的脸和他的脸快要贴到一起，他阴笑着，看着我说道“不过，我要你现在就拿出实际行动来表示你的真诚！”

第二卷 混乱之争 第二十六章 地下迷宫6

    “你想得到什么……”

    我的话刚说了一半，嘴就被封住了，封住我嘴的东西不是别的，竟然是穆沃的嘴，他强行亲吻了我，仅剩下的一条胳膊也不闲着，在我的身上不老实地游走着，我连自己的女友都没有吻过，也从来没有想过自己的初吻会就这样被一个男人夺走，虽然穆沃的行为给我带来了极大的侮辱，也令我感到阵阵的恶心。但我却不能抗拒他，为了加纳塔，我只能选择默默地承受。

    “这就是我要得到的！”穆沃看着我说道。

    面对穆沃阴险的笑容，我沉默无语，只是用手背去擦了擦自己的嘴唇。幸好，这个家伙只是接触了我的嘴唇，否则，我真有可能会立刻忍不住呕吐出来。我不再去想这件事情。而且时间上也不允许我们再有任何的耽误。穆沃命令黑龙骑士们用披风将他们死去同伴的尸体覆盖好后留在原地。做完一番奇怪的祷告后，我们便追踪怪物的飞行轨迹向这地下城市的纵深走去。

    随着我们越靠近地下，光线就越来越远离我们，最后，我们再次陷入一片黑暗，黑龙骑士虽然训练有素，但他们仍然是普通的人类，他们也会对黑暗和未知的东西感到畏惧。何况刚才又经历了一场激烈的战斗，那个怪物的强大和残忍就像烙印一样深深地刻在他们的脑海之中，挥之不去。我意识到这种时候又需要精灵火炬的登场了。这次我熟练地拿出精灵火炬，点燃起来。强烈的光线让黑龙骑士作出了和我之前一样的表现。

    “不要直视火炬就没事了！”我非常专业的说道。

    “想不到你还有这么多好东西！”

    穆沃惊奇地环视着被火炬照亮的四周，但是我对刚才被他强吻的事情仍然耿耿于怀，所以并没有理会他，继续径直地向前走去。穆沃看到我的态度，也就没有继续说话，就这样，我们穿过了一片又一片的建筑群，走下了一个又一个的平台，这时，我才发现这个城市就像是一个无底深渊。黑龙骑士显然都累了，穆沃走到我的面前说道“小妖，我们已经走了很久了，我们在这里休息会儿吧！”

    “我们不能休息，必须尽快找到加纳塔！”我拭去脸上的汗水说道。

    “混蛋，你难道不顾自己的生死了吗，你现在全身都是伤，也是最该需要休息的人！”穆沃说道。

    “那么，你呢，独臂先生，你的伤口更大一些吧！”我看着他的断臂说道。

    “正是因为你，我才失去我的手臂，现在你竟然又提起这件事情来，”穆沃突然把我推倒在地，愤怒地说道“别忘了，你是再寻求我的帮助，如果我愿意，我现在哪怕把你当场杀死，也不是未尝不可的！”

    “你不会的，穆沃！”我低下头笑道“因为你是个男人，你男人的尊严让你无法忍心杀死一个手无寸铁的女人！”

    “我是个残忍嗜血的战士！没什么事情是我做不到的！”穆沃说着，便用手抓住我手臂的箭伤处，使劲捏起来，“我更愿意听到从你那美妙喉咙里发出的绝望之声，那声音就像歌曲一样动听，现在，继续唱给我听吧！”

    “嗯……”

    穆沃对我手臂施加的折磨让我疼痛难忍，我的身体不由自主地颤抖起来，他可憎的嘴脸让我感到十分厌恶，如果我叫出声音来，就顺应了他的意愿。于是，我紧咬牙关，强忍着不发出任何声音。

    “你很会忍耐！小妖，知道你给我什么感觉吗？我觉得你就像一个男人，不过，你身上所散发出来的男子气概却完全是装出来的样子，你只不过是一个普通的女孩子，在战斗方面，你显得柔弱无助，可是你还要装出一幅傲视群雄的样子，甚至还顺走我的钱包，你究竟算是什么呢！”穆沃边欣赏我痛苦的表情边说道。

    “我……”

    我根本说不出话来，因为我只要张嘴就会不由自主地发出惨叫。穆沃还在不停地折磨我，我全身无力没有任何招架之力。只能坐在那里任凭他肆意妄为。他显得更加兴奋。痛苦的忍耐使我的全身被汗水浸湿，屈辱的泪水也从我紧闭的双眼中流了出来。正当我默默期盼穆沃可以尽快结束他的行为时，却突然感到自己的身体浮到了半空中，我急忙睁开双眼，发现穆沃已经把我抱了起来，我惊恐地注视着他，一时说不出话来。他却毫不在乎我的眼神，抱着我走进了一个建筑。

第二卷 混乱之争 第二十七章 地下迷宫7

    “你想干什么！”

    我惊慌失措，拼命的挣扎着想从穆沃的身上跳下来。可穆沃仅靠独臂就像个铁钳般死死地夹住了我的身体，我的挣扎完全是徒劳的。但我当然不会就此罢休，于是，我依旧不停地扭动身体使劲挣扎，不过，这看上去更像是再装模作样。

    “小妖，你好像非常兴奋啊！”穆沃不怀好意地看着我。

    “你，你到底想干什么！”我的脸上已经变得通红，神色紧张地注视着他说道“我警告你，穆沃，我们俩人所订立的契约是你首先履行诺言的情况下，我才会履行自己的诺言，也就是说现在我有权不履行自己的诺言！”

    “是吗？那你刚才为什么不抗拒！”穆沃说道“我想刚才你已经在默默地履行自己的诺言了。而我也履行了自己的诺言，帮助你一起拯救加纳塔，你还有什么不满意的，所以放弃一切抵触的想法吧！你是我的了！”

    说完，穆沃就在每个建筑中找来找去，过了一会儿，他找到了一个建筑，因为这里面有一张床，一张堆积了长年的尘土和蜘蛛网的床。不会吧，难道他真的想做那种事情，我意识到事情不妙，紧张地看着他。而他却满不在乎，朝我淡然一笑，然后憋足一口气，向床上吹了过去，尘土飞扬过后，穆沃把我放在了角落中，他走到床前又掸了掸附在上面的蜘蛛网和尘土后，把自己的披风解下来铺在床上。我没有就这么看着他忙里忙外，而是缓慢地向外面走去。谁知道他很快就发现我的意图，一把就把我拽了回来，向掷一个小动物般的把我掷到了床上。

    “等等，穆沃！”我惊恐地使劲向后逃避，穆沃笑着走到我的面前，只见他捏住我的双脚使劲向上一抡，我整个人就躺到床上去了，躺倒会更加让我置于不利之地，于是我赶忙起身，穆沃却扑了上来，单手把我压回到床上。看来我是躲不过去这一劫了。我心情复杂而且充满恐惧，慢慢地闭上双眼，准备迎接他的到来。

    然而，什么事情也没发生，尔后，我听到走出去的声音，接着就是一阵翻箱倒柜。我睁开双眼，看到穆沃正在房间的外面面对一些柜子里寻找着什么，此刻，我开始对穆沃的为人感到些许的好奇，我不明白他为什么要放弃之前的打算，也不明白他到底在寻找什么，过了好一会儿，他拿着一个瓶子走了过来。

    “这是什么？”我问道。

    “是酒！”穆沃说着，便拿铺在床上的披风一角擦拭瓶子上的尘土。

    “你不会是想喝掉它吧！这酒不知道已经放了多长时间了，还能喝吗！”我曾听说过酒是越陈越好，但这绝不代表我就会认为这些具有历史意义的酒还可以喝。我疑惑地看着穆沃问道。

    “当然是喝了！这些可是陈酿！”穆沃边说，边打开了瓶塞。

    “你不怕喝出毛病来吗？”我问道。

    “能有什么毛病！”穆沃话还没说完，就仰起脖子灌了好几口。

    “天啊……”我一脸茫然地看着他。

    “哈，好酒啊！”穆沃居然还把酒瓶递给我，说道“你也来尝尝吧！”

    “谢谢，我不要！”我急忙摆手谢绝他的好意。

    “小妖，你先在这里休息一下，我去外面看看情况！”

    穆沃说完，便拿着酒瓶走到了外面。我看着他的背景陷入了沉思当中，因为我一直认为穆沃是个残忍的坏人，现在我对他的看法却逐渐发生了改变，对于砍掉他一条手臂的我来说，他完全可以杀死我，或者折磨我。但是，他却没有趁着我屈服的时候侮辱我，就连刚才对我施加的折磨也更像是在对我的身体状况提出质疑。穆沃也许不是一个坏人。

    “小妖！”王者之剑看穆沃不在，便发出了声音。

    “怎么了？”我问道。

    “如果你们想拯救加纳塔，就要尽快前进，因为入夜对你们来说是一件非常危险的事情！”王者之剑说道。

    “什么，为什么！”直觉告诉我事情并不像王者之剑说的那么简单。为了解事实的真相，我只好用命令的口气逼问道“我一直对你的话充满怀疑，到现在也是如此，你已经向我展现出对这城市惊人的了解，我相信你隐瞒了很多关于这里的实情，现在，我作为你的主人命令你告诉我这里究竟还存在着什么东西！”

第二卷 混乱之争 第二十八章 地下迷宫8

    “我不能说！”王者之剑就像有难言之隐的样子。

    “不，你必须说出来！”我说道。

    “小妖！”

    这时，穆沃突然又跑了回来，虽然他手里还拿着那瓶酒，可是他的脸上却带着惊慌。他甚至还没有走到我面前，就急不可耐地就说道“我的部下在一幢建筑里面发现了一个奇怪的东西！也许，你知道那是什么！”

    “什么东西！”

    我好奇地和穆沃走进了他说的建筑，黑龙骑士们正警惕地守在大门四周。这个建筑明显和其他的建筑不同，在宽敞的大厅之中，竟然横卧着数十具尸体，经过时间的侵蚀，他们身上的血肉早已经腐烂，现在只剩下一堆白骨。我走近这些尸体。装出一副很专业的样子查看起来。令我感到很奇怪的是，这些尸体的个头很矮，只有正常人三分之二的身高。从他们身上的盔甲和散落在一旁的宝剑看，他们的身份是士兵。

    “你没发现奇怪吗？”穆沃指着骨骸身上插着的武器说道“如果说他们是在守候在这里迎击敌人，可是他们为什么不选择和敌人拼个你死我活，而非要自杀呢！”

    “嗯！”

    我假装点点头，事实上，我根本就没注意这一点。不知道穆沃是否看出来了，反正我是不管这些，仍旧装作非常专业的样子从一具骨骸的身上拔出了一把宝剑，我拭去剑柄上的尘垢，却惊异地发现这剑柄上的徽章好像在哪见过，我走来走去，努力地整理自己的记忆，对了，我猛然间记起王者之剑，我把王者之剑从腰间拔了出来，把两把剑的剑柄放在一起做对比，就连穆沃也感到大吃一惊。

    “这把剑和你剑柄上的徽章是相同的！”穆沃说道。

    “是的，看来有一定关系？”发现这个疑点，让我自己颇为自豪。

    “你这把剑是从哪来的！”穆沃问道。

    我没有回答穆沃，而是朝建筑内部走去，这时，我听到一些奇怪的声音，像是有人在走路的声音，我警惕起来，循声而去。声音越来越清晰，我可以听的更加清楚，那声音更像是有什么东西在艰难地摩擦着地面。穆沃和我相互对视，我们决定去查个究竟，于是，我们尽量放轻脚步，向声源走去。

    “这是……”

    眼前的东西让穆沃吃惊，那是一个人，一个留着大胡子却很矮小的男人，他身穿和骸骨同样的盔甲，手执巨斧，他缓慢而扭曲着身体向我们走来，并用两只没有瞳孔的双眼注视着我们，显得异常恐怖。想不到这种只有在恐怖片中才会出现的僵尸今天居然被我碰到了，我毫无说服力的被吓得失了魂。然而，穆沃却面不改色，只见他箭步冲上前一剑就把僵尸的脑袋给削了下来。那脑袋正好滚落掉我的脚边，紧接着一声惊叫声回荡在整个地下建筑群中。

    我被吓得不由自主地坐在了地上，眼睛始终无法离开那个死人头。而这个恐怖的死人头居然向说话似的，还朝我一个劲龇牙咧嘴的。穆沃又一次帮我解了围，上前一步就把那个脑袋踢到了一边。

    “小妖，你这个游侠居然还怕死人头！”这次我的面子又丢大了，如果是加纳塔还没什么关系，可这次偏偏是在穆沃的面前，我眼含泪水，怯生生地看着他。他显然感到我的样子非常好笑，语气中还带着讥讽。

    “我最害怕鬼啊，僵尸啊什么的……”虽然现在我是个女人，但我还是在心中时刻提醒自己是个男人。可是，堂堂的一个大男人，竟然会怕这种东西，说出去一定被人笑话的。想着想着，一种无地自容地感觉就涌上我的心头。

    “好了，我们不谈论这个问题了！”这个僵尸没有了脑袋，可他的身体仍不停地抽搐着。穆沃走到它旁边观察了一会儿，说道“这个家伙是矮人，据说这个种族在凯兰斯蒂已经绝迹很久了，看来这里是矮人的城市，可是，他为什么会变成这个鬼样子！这里究竟发生过什么事！”

    “啊！”

    突然而至的惨叫声从外面传来，我和穆沃急忙跑去外面，发现一个黑龙骑士被一个矮人僵尸砍成了两截，其余的黑龙骑士正惊恐地纷纷向后退去，正当我们震惊的时候，更加恐怖的事情发生了。更多的矮人僵尸从黑暗中走了出来，和身穿盔甲的矮人僵尸不同，他们身穿各种服饰，很可能是城市的原住民。

    “入夜，黑暗从地底袭来……难道这句话就是在描述这里所发生的异状……”我想起了王者之剑曾说过的那句话，喃喃自语道。

第二卷 混乱之争 第二十九章 地下迷宫9

    僵尸从四面八方涌来，缓慢地向我们靠近。我们只能慢慢地后退，眼见僵尸的包围圈越来越小，穆沃突然把我推进了后面的建筑喊道“赶快进入到建筑里！”听到他的命令，剩余的黑龙骑士马上后退着进入了建筑。穆沃把一个向他扑来的僵尸砍成了2段，灵巧地躲开其他僵尸们围攻，随后也跑进了建筑。

    “快，我们进入内室！”穆沃指了指建筑内的房间。

    很快，所有人就跑进了房间，将大门关闭，并将散落在地上乱七八糟的东西堆落在大门前把僵尸阻挡在了外面。但是这些僵尸的数量非常庞大，大门被他们推的咚咚的乱响。我们意识到在这里呆下去肯定是死路一条。我再次点起了一根精灵火炬，迟疑了片刻，决定寻求王者之剑的帮助，我把它从腰带上解下来，面对着它说道“请你不要在沉默了，我们现在急寻你的帮助，请你告诉我们怎么才能走出这个地方！”

    “小妖，你在干什么？”穆沃狐疑地看着我。

    “你们向这房间的内部继续前进，小妖！”王者之剑毫无办法，只好开口说话。

    “这就是之前帮你的那个人！”

    穆沃看着王者之剑又惊呆了。不过，今天碰上这么多奇怪的事情，他也就不觉得这是一件非常稀奇的事情了。穆沃转过头，无可奈何地摇摇头，说道“怪不得我一直找不到这个帮助你的神秘人物！没想到它竟然是你的剑！”

    “我们还是别说废话了，那些僵尸马上就要冲进来了！”

    我说完，便一马当先走到了最前面，穆沃追上我，和我并排行进。我们按照王者之剑的指示向房间内部走去，内部的尽头同外面的状况相同，又是无数士兵的尸体横七竖八的躺在那里，也全部皆为自杀。我四下观看着，揣测着他们当时的心理，也许他们不想成为僵尸的一员，才会选择这样做的。又走了不久，我们的面前又出现了一个宽敞的大厅，这个大厅的建筑风格极其宏伟壮观。但我们此时已没有欣赏的雅兴。只希望能够越快通过大厅越好。一个不经意的扫视让我发现了一些东西。

    “天啊！”

    我把精灵火把照向我的发现，我不禁发出惊呼。一个惨绝人寰的场面出现在我们的面前，那是尸体，遍布整个大厅堆积的到处都是的尸体。这些尸体不再是先前的士兵了。从他们各式各样的服装和骨骸的身材来看，他们是老人，孩子和女人。就像外面那些僵尸一样，是这里的市民。每个尸体上都可以看到致命的伤痕，在他们身边散落的一些武器证明他们是被城里的士兵杀死的。

    “他们为什么要屠杀自己的市民！”穆沃发出了的疑问也正是我的疑问。

    我没有回答穆沃的话，因为我根本不知道如何回答。王者之剑突然在我身上强烈的动了一下，又马上安静下来。这和平时它猛烈敲打我屁股的提醒方式完全不同，我认为它是看到这些尸体才引发某种情感上的异动。我在心中默默猜测着，尽管它不停地推托自己什么不知道，但我相信它了解这里所有的事情，至于它为何极力要掩饰真相，才是唯一让我百思不得其解的事情。

    我没有再去询问王者之剑，因为我更希望听到它亲口说出事情的真相。就这样，我们漠视着眼前的无数尸骨，怀着复杂的心情穿过了大厅，大厅连接着一个长长的向上延伸的高大阶梯，当走上阶梯，我们的眼界豁然开朗，这里又是一个巨大的平台。在我们面前有条长长的甬道连接对面一座高大宏伟的建筑。

    “小妖！”

    穆沃突然跑到我的面前把我推倒，就在我莫名其妙的倒在地上时，我看到一个黑色的东西飞快地俯冲过来把穆沃顶了起来，紧接着，我看到穆沃在空中划了一条弧线便消失在平台之下。

    “不！”

    我急忙起身发疯般地向平台跑去，但是那黑色东西突然跳到我的面前，原来它就是那个被我夺去一只眼球的怪物。我想它此时的愤怒和先前穆沃的愤怒相同。它用仅有的眼睛盯着我，我同样怒视着它，我心中的怒火使我忘记了恐惧，我决不会再原谅这个怪物，因为它刚刚抢走了加纳塔，现在又杀了穆沃，我慢慢拔出王者之剑，面对它说道“现在，你准备受死吧！”

第二卷 混乱之争 第三十章 地下迷宫10

    怪物朝我发出咆哮，挥拳猛击而来，我急忙躲闪，接着，它再次故伎重演，腾出另一只手向我打来，这次，早有准备的我立刻再次闪身。并举剑砍向它的手臂，怪物发现我的意图，想抽回自己的手臂，但它的举措已经毫无意义，剑锋落下后，它的手臂被齐生生地砍了下来。它嚎叫着飞向天空，浓稠的血液撒得到处都是，我轻抖剑锋，便再次将剑指向它。

    “你完了！”

    怪物愤怒地注视着我，又注视着纷纷赶到我身边的黑龙骑士，它突然向天发出咆哮，这次的咆哮声不同它之前所发生的声音。在故意拉长的声波中甚至可以听到犹如呼唤一般的音律。这时，我感到自己的脚下开始摇晃起来。难道是地震，我正对此表示疑惑的时候，一个巨大的如同蛇的怪物撞破地面冲了出来。很多黑龙骑士躲闪不及，随即掉入了到破碎的地面中。正当其余的黑龙骑士们惊慌失措的时候，成群的僵尸也冲破了我们制造的防线，爬了上来。在夹击之下，曾经精锐强大的黑龙骑士已经溃不成军，他们徒劳地阻挡着僵尸的进攻，最后在绝望的惨叫声中被撕成碎片。我注视着面前惊人的一幕，对自己的无知和固执感到万分后悔。

    “小妖！你难道想在这里等死吗！”

    王者之剑再次提醒我，让我回到了现实，我抬头看了一眼悬停在空中的黑色怪物，它正在那里看着我，尽管自己的伤口还在往下淌血，它却像没有任何疼痛感一样，表情显得颇为得意。我知道此时唯一生存的机会，就是通过面前的甬道，巨蛇和僵尸在我的身后，阻挡在我面前只有空中的怪物。

    “看来，我只能硬拼一次了！”

    怪物注视着我，巨大的嘴巴微微上翘，那表情看起来像是在嘲笑。我也向它微微一笑，便面向它冲了过去，怪物故意挺起身体，我意识到它还会故伎重演，想用俯冲来攻击我。我将计就计，就在我跑到甬道的一霎那，怪物向我发动俯冲，我立刻借着惯性，学着足球运动员的铲球动作，突然后仰身体躲过怪物的攻击，接着我用力向上一刺，将王者之剑插入怪物的胸膛，由于怪物向我发动俯冲的原因，巨大的惯性让王者之剑划开了它的肚腹，怪物发出最后一声凄厉的惨叫，便落入到万丈深渊之中。

    “你这低等生物永远不可能战胜我！因为我是人！这就是你与我的最大差别！”我注视着怪物下落的地方，心中感到一阵无比的舒畅。不过，僵尸和巨蛇的威胁让我不敢怠慢，我再次忘记自己的恐高症，飞速地通过甬道。巨大蛇怪和被我杀死的那头怪物的智商相差无几，它竟然认为自己巨大的身躯可以通过对它来说就像牙签般细长的甬道，可想而知，甬道随即坍塌。巨蛇的愚蠢竟然给我留下了休息的机会。

    “我们安全了！”王者之剑说道。

    “呼”

    我一屁股便坐在地上，大口大口的喘着粗气。就这样过了很久，我才歪着头注视着王者之剑，问道“现在这里已经没有一个活人了，请你告诉我这里到底发生过什么事情！为什么你要把我们引到这里！你到底有什么目的！”

    “不，小妖，我没有吸引你过来！”王者之剑说道“我只是想让你们安全地离开这里，可是，我根本没想到会在半路上遇到那只怪物。”

    “哈哈哈哈，这么说，那怪物会出现纯属巧合了！”我大笑道“你真的认为我会信你的话吗？我想你一定有你的目的吧，在村庄中你就故意设计陷害我，所以，我对你说的话也只是半信半疑，没想到你果真在欺骗我！”

    “不，小妖，事情不是这样……”

    王者之剑本还想说什么，可是它后半句话却没有说出来，就僵住了。王者之剑察觉危险的本能相当强，它的表现立刻让我意识到发生了什么，我站在那里一动不动，同时倾听着背后建筑中所发生的声音。

    “小妖！”

    一个声音轻轻地呼唤我的名字，那是我非常熟悉的声音，加纳塔的声音。我激动地转过头想拥抱她。但是我的本能却阻止我这么做。站在我面前的人的确是加纳塔，无论是衣装和打扮都没有任何改变。可是，这个人既是加纳塔，又不是加纳塔，因为我感到一股古怪而且强大的力量正从她的身上散发出来。于是，我警惕地盯着面前的这个“加纳塔”问道“不对！你不是加纳塔！你是谁？”

第二卷 混乱之争 第三十一章 毁灭的真相

    “我是加纳塔啊！怎么了，你不认识我了吗？”加纳塔张开双臂，脸上洋溢着微笑，但在我看来，那微笑中却充满了古怪。

    “我再问你一次，你究竟是谁？”我拔出王者之剑指向她说道。

    “哈哈哈，小妖，你难道忘记我了吗！我救过你的命啊！”

    加纳塔说着便向我走来，虽然我做好了战斗准备，但我却无法下定决心攻击她，因为她的外表是加纳塔。我就呆立在那里，毫无防备地任凭她到了我的面前。她微笑着把我握剑的手推了下去，我感到全身一震，竟不自觉地把王者之剑掉在地上。她伸出双手搂住的我的脖子。这个时候，我开始感到全身燥热。

    “来吧，和我一起！”

    加纳塔贴近我，并用牙齿轻轻地咬动我的耳廓，我更感燥热无比，不过在这感觉之上又让我产生了一丝兴奋之意，我竟全然不顾现在所面对的事态，情不自禁地闭上了双眼仰起头默默地享受起来。加纳塔看我放松了下来，开始用双手抚摸我的身体，可是我感到她的抚摸并不温柔，而是硬生生伸进我的衣服，使劲揉捏我的皮肤，疼痛令我睁开眼睛，我看到眼前的加纳塔面目突然变得狰狞起来，我惶恐地推开她，这时，我才发现自己的腹部多了五个小孔，还不断渗出鲜血。

    “哈哈！感觉如何啊，小妖！”加纳塔陶醉地舔食着她手上的鲜血，那是我的血。

    “你果然不是加纳塔！”旧伤未愈又添新伤，我赶忙又从衣服上撕下一块来捂住腹部的伤口。

    “哈哈哈，我是谁，我就是加纳塔！怎么了，小妖，你不是一直想保护我吗，受了这么点伤难道就不行了！”加纳塔用邪恶的眼神注视着我说道“不过，你真让我感到吃惊，你居然杀死了我忠实的奴仆黑德尔。因此，留下你这个活口将来会对我造成很大的威胁！”

    “黑格尔？”我疑惑地问道。

    “就是一直攻击你的那个会飞的怪物！”加纳塔说道。

    “原来如此，如果你不想和那怪物的下场一样，就把加纳塔还给我！”现在我终于确定面前的人不是加纳塔，我重拾王者之剑并愤怒地冲了上去。

    “笑话，你以为可以击败我吗！”

    加纳塔像幻影般地躲开了我的攻击，正在我吃惊的时候，她便一把卡住我的喉咙，没想到她的力量非常大，我顿时喘不上气来，我拼命地挣扎，挥舞王者之剑向她砍来，但她单手就抓住了剑锋，把剑抢走，扔到了一边。我只好换作手脚并用，当然这对她来说没有任何作用，没过多久，我的眼前渐渐地变得黑暗，甚至有一种灵魂飘离肉体的感觉，我认为自己快要死了。

    “啊！”

    一声惨叫后，我突然被摔倒了地上，当我慢慢恢复知觉起身的时候，我发现王者之剑正在散发着一种神奇的光芒。加纳塔似乎非常惧怕这光芒，她不断地发出声嘶力竭地惨叫声，向后退却。直到她退离很远，光芒才消失。

    “你，这怎么可能！”加纳塔紧盯着王者之剑说道“矮人王索姆洛希尔！你还活着！”

    “矮人王？”加纳塔说出的名字让我感到非常疑惑，我猛然记起王者之剑说过这个城市叫索姆洛希尔，而穆沃又说过这里是矮人的城市。难道加纳塔所说的矮人王索姆洛希尔就是王者之剑，我惊诧地看着王者之剑问道“这究竟是怎么回事？”

    “哈哈！”王者之剑没有回答，反而是加纳塔大笑起来。

    “你笑什么？”我问道。

    “小妖啊，你真是个天真的孩子！看来你被他骗了！”加纳塔说完，便看着王者之剑道“矮人王索姆洛希尔陛下，你还想欺骗这个孩子多长时间！你内心中的冷酷贪婪让你不但毁灭了自己的种族，现在你还想毁灭你身边的人吗？看来你还想重蹈一次覆辙，再次做你以前做过的事情！”

    “什么！你们究竟在说什么！”直觉告诉我，王者之剑和面前这个加纳塔相识。我预感到他们之间肯定到底发生过一些事情，而且和这城市的覆灭有很大关系。这也一定是王者之剑隐瞒真相的原因。

    “小妖，让我来告诉你吧！”加纳塔说道“你手中这把剑曾经是这个城市伟大的统治者，矮人王索姆洛希尔，无疑，他的出现为矮人种族带来了巨大的成就，这座环山之城就是他绝对统治的象征。然而，这个所谓米娜提亚斯女神忠实信徒的矮人圣骑士王实际上却是一个不折不扣的混蛋，他对财宝的贪婪渴求让他忘记了一切恐惧，他竟然胆敢在上古主宰者的地域内建造了这座城市，尽管别人都在极力奉劝他停止这种愚蠢行为。可他对此置之不理。仍旧一意孤行，虽然他的确挖掘到了想要的财宝——上古之卵！可是，他根本没有料到这个东西给整座城市带来了灭顶之灾！”

第二卷 混乱之争 第三十二章 上古之卵

    “你说的什么意思？”我盯着加纳塔问道。

    “小妖，我决定先放过你一马，我会在这个城市最深层等待你的到来，如果你想了解真相的话，就请进入我后面这个建筑！”加纳塔一闪身，竟然浮到了空中，她仰起手臂，一个黑色的球体聚集而成并逐渐变大，最后将她整个人笼罩在内。过了一会儿，黑色的球体逐渐收缩，加纳塔便一同消失。

    “到底是怎么回事！”

    我看着加纳塔消失的位置，心情非常复杂，这个人外表是加纳塔，可是她的灵魂却不是。我想这一定就是异界穿越小说中经常出现的灵魂附体吧。如果真是这样的话，我该如何才能拯救加纳塔呢。

    “你在考虑什么？”王者之剑说道“这个人是加纳塔，但她的身体被塞伦斯占据了！”

    “塞伦斯是什么人？”我迟疑了片刻，又说道“同时，我希望你能把真相全说出来，隐瞒已经没用了！这里到底发生了什么！”

    “好吧，进入你面前这个建筑吧，这里面隐藏着答案！”王者之剑无可奈何地说道。

    我走进建筑之内，这个建筑依旧是宏伟壮观的风格。在华丽圆形大殿的中央有一个高大的宝座，宝座上端坐着一具尸体，这座尸体虽然同样是矮人，但是从他身穿金色盔甲，头戴王冠的样子就可以看出其显赫和尊贵的身份。我面对尸体发出感慨，并走到尸体的面前，注视着他，他的手呈紧握东西的姿势。我相信他曾经握着的东西就是王者之剑，这时，王者之剑终于开口说话了“这个人就是矮人王索姆洛希尔！也就是我！”

    “这么说，你把灵魂注入到你的宝剑之中！”我恍然大悟。

    “是的，我是女神的圣骑士，掌握转移灵魂的方法！”王者之剑此时显得有些悲伤，他说道“凯兰斯蒂远在上古时代，神祗和上古主宰者的战争就没有间断过。在一次战斗结束后，三大上古主宰者之一的塞伦斯身受重伤，便潜伏于地下休眠养伤！当时身为国王的我却执意想得到上古主宰者的宝物上古之卵，于是，我从多方面查找上古之卵的位置，最后我真的找到了，它就在我们现在这个地方，我在这里建了历史上最大最壮观的矮人城市，并籍此发掘上古之卵！”

    “我想你们挖到了那东西！”我依旧看着矮人王的尸体说道。

    “是的，我们挖到了上古之卵，但是我们却没想到上古之卵的作用其实是为上古主宰者疗伤的神器。很快，被我们惊醒的塞伦斯便向我们施展了报复，一种恐怖的黑雾从上古之卵中释放了出来，这种雾就像是一种瘟疫，它所到之处，市民就会立刻变成僵尸，攻击其它正常的市民。虽然我们迅速采取措施，但迷雾最终还是弥漫了整个城市。”

    “因此你下令杀了那些无辜的市民，对吗？”我再也压抑不住心中的怒火，指责道“你口口声声地说什么讨厌暴力，讨厌流血！但是，看看你，你究竟都作了些什么，你连自己的人民都忍心杀害！你根本不配做什么国王！你这个杀人魔王！”

    “抱歉，我欺骗了你！”王者之剑迟疑道“但是，我没有想加害于你的意思！我利用自己的神圣法术把自己的灵魂转移到了我的宝剑之中，就这样，我在黑暗中独自等待了很久。因为我预感到迟早有一天会有位伟大的英雄来我的面前，并帮助我击败塞伦斯，为我的人民报仇！”

    “然后多普伦皇帝来到这里！于是，你便欺骗了他，把打败塞伦斯的希望寄托于他的身上，但是，多普伦皇帝失败了。我说的对吗？”我结合之前的说法，再稍微推理后，便很轻易地得出了结论。

    “是的，除了多普伦皇帝一个人，他的部队全部葬身于此！”王者之剑的语气变得沉重下来，说道“小妖，请你相信我，我真的没有恶意，我把你们引向这里来的原因，只是希望你和加纳塔能摆脱穆沃的追杀。”

    “但是，你却害了加纳塔，让她成为了塞伦斯的祭品！”我愤怒地闭上双眼，不再去回想那些事情，“塞伦斯说的没错，你的贪婪和欲望葬送了你的族人，也葬送了你自己！尽管如此，可是你仍然在欺骗你周围的人！”

    “不，小妖，我知道你无法原谅我！但是我认为现在的你拥有击败塞伦斯的潜力！塞伦斯的重伤在这么短时间内很难恢复，他的力量不及以前的十分之一。我恳求你和我联手，我们一定可以击败塞伦斯！”王者之剑说出了自己惊人的决定。

第二卷 混乱之争 第三十三章 深入地穴

    “不可能，你也看到塞伦斯的力量，他仅有十分之一的力量就能易如反掌地杀死我！就算我们两个联手也无法击败他！”我后怕地摸了摸自己的脖子，并且断然拒绝了它。

    “小妖，如果你拒绝我，我是不会告诉你怎么走出这里的！”王者之剑威胁道。

    “你……”我气得说不出话来，没想到它又来这一手。

    “我只是在学你，小妖，你怎么威胁穆沃，我怎么就威胁你！”王者之剑说道“你利用穆沃的各种弱点把他玩弄于掌股之间，但是，这对我来说，却没有丝毫作用，我相信你决不会自己走出去的，因为就算你能找到出路，你真的忍心抛弃加纳塔独自一个人逃生吗？我猜你不会吧！你好像很喜欢加纳塔！”

    “你是怎么看出来的？”我惊讶地看着王者之剑，没想到它的经验如此丰富，把我和加纳塔的情况全部看在眼里。

    “你以为我是谁？矮人王可不是一个虚名。我活了这么久，又有什么事情不知道呢？”王者之剑又开始得意起来，说道“小妖，你不是女游侠吗？你已经杀死了一个人类无法战胜的怪物，如果你这次帮我杀了塞伦斯，你就会名扬天下！”

    “好吧，既然如此，我也没有办法！”我答应它的请求，想到自己既然能用脑筋击败穆沃，杀死怪物黑格尔，也就一定能干掉塞伦斯，也许，塞伦斯只是一个会利用加纳塔身体，会说话的无脑怪物而已。

    “这建筑的下面有条螺旋楼梯，直通地下最深层的挖掘点。”

    王者之剑指示我前进，我又点起一根精灵火炬，慢慢地向前走去，这次只剩下我一个人了，周围寂静无声，显得异常恐怖。我的心已经提到嗓子眼了，就像再玩生化危机一样恐怖。我想，如果我真有魔兽世界的那些技能，也许这些僵尸对我来说不算什么，可是，在这里游历了这么长时间我才发现异世界根本不是网游。好在胡思乱想之中，也没有碰到一个僵尸。当走到一个墙壁前，我发现面前已经没有路了。

    “把墙壁照亮，让我看看！”

    我用精灵火炬照亮整个墙壁，并让王者之剑尽量靠近墙壁，王者之剑自己轻微地移动起来，最后在一个颜色和墙壁整体不太相称的位置上停了下来，这个时候，我听到王者之剑发出一种如同咒语般的咏唱。待咏唱结束后，它轻触墙壁，只见无数光体向外延伸迅速照亮了整个墙壁。随着一声响动，墙壁向两边分开。我的面前是一座宽阔的平台，我走到平台上向下望去，看到螺旋梯纵深地向下延伸到黑暗之中。

    “这里好深啊！”我看着下面的无底深渊，倒吸了一口冷气。

    “挖掘场非常深，当初我们也是费了很大力气才挖到上古之卵的所在地的！”王者之剑注意到了地上的尸体，这些尸体也早已变成一堆堆白骨，但他们的骨头和外面的完整骨骸不同，尸骨头七零八落，散落得到处都是。我和王者之剑立刻意识到这里的危险。我急忙从地上的尸骨中找出了一张长弓和一些弓箭。

    “小妖，注意！他们来了！”王者之剑率先发现了异状。

    我急忙把精灵火炬对准黑暗，只见很多僵尸正在螺旋阶梯上游荡，有一些已经发现了我，并且缓慢地朝我走来。我学着穆沃的样子拉弓搭箭，只见我弓弦一抖，羽箭噌地飞了出去，直射于黑暗之中。

    “小妖，你往哪里射呢……”王者之剑说道。

    “第一箭没对准！”

    我顿时变得紧张起来，红着脸再次拉弓搭箭，这次羽箭没有射出去，直接掉落在我的面前。眼见僵尸快要走到我的面前，我手忙脚乱又拿起一支羽箭仓促射出，依然偏离僵尸飞向黑暗。看到僵尸已经距离我越来越近，我只得边射边退，没过多久，所有的羽箭全部被射了出去，但我面前的僵尸没有丝毫减少。王者之剑嘲讽道“小妖，你不会射箭啊！”

    “是的！看来，只有靠你了！”

    我手握王者之剑，背靠平台边缘，并绕着平台边缘来回走动，僵尸们虽行动缓慢，但也有所差异，反复多次不久，必有一只僵尸速度超越其他僵尸，待他向我扑来的时候，我便顺势躲闪，然后反手一剑把他击落深渊。我再次凭借自己的小聪明取得了很大的成果，僵尸像雨点般地被我纷纷打落深渊。当最后一只僵尸张牙舞爪地堕落深渊时，我才深吸了一口气，用轻蔑地语气说道“地狱显然是僵尸最好的归宿！”

第二卷 混乱之争 第三十四章 矮人王的复仇

    现在，我面前的阻碍已经全部消失了。僵尸也全部回到了他们该去的地方。我继续向地下纵深。在我快要到达地面的时候，精灵火炬的能量流失地差不多了。四周的光亮也渐渐暗淡下来。最后变得只能照亮我的周围，我咒骂着把精灵火炬扔到了地上，精灵火炬滚动了一会儿，嘎然而止。我惊愕地看到在昏暗的亮光下有一双穿着铁甲靴子的脚。突然那脚竟动了起来，我顿时看到一个黑乎乎的物体扑向我。

    “难道是……僵尸！”

    我急忙挥剑迎击。但已经为时太晚，黑色的僵尸一下打掉了我手中的剑，把我扑倒在地，我心中一惊，想到这下完了，这些僵尸肯定会把我活生生地撕成碎片。我绝望地躺在那里等待着死亡的降临。可是，过了很久，那个黑色的僵尸竟然没有丝毫动作。他只是跨在我的身上，注视我的样子。

    “小妖，你刚刚杀了那么多僵尸，现在面对我这只“僵尸”，你居然选择放弃！”僵尸突然开口说话了，那声音令我很熟悉。

    “你？”

    我急忙从腰包里拿起另一个精灵火炬，赶紧点亮，只见白昼之下，穆沃正龇牙咧嘴地躲避光芒的照射。没想到，这时我看到他的时候，竟然不再是以前的愤怒和厌恶，而是兴奋之中还带有些许欣慰。

    “快把那破玩意拿开，你想晃死我吗！”穆沃大叫道。

    “啊！”

    我赶紧把精灵火炬藏到了背后，掩饰不住的亮光照亮了我们的周围，我的双眼就这样注视着穆沃，穆沃也注视着我，不会吧，难道我会喜欢上眼前这个男人，一种奇怪而荒唐的想法涌了上来。这想法让我的心脏跳动变得激烈起来。就连我的脸也随之泛起红晕。穆沃不为所动。但他的视线也没有从我的脸上离开。他就像失神般注视着我。

    “喂，你们俩个如果真想谈情说爱的，也别在第三者的面前，好吗？”

    王者之剑的一句话让我们俩如梦方醒，我急忙把头扭向一旁不再看穆沃，而他也慌忙地想从我身上爬起来，失去一只手臂的穆沃本来就掌握不好平衡，结果又因为过于忙乱，他不但没有起来，反而又重重地压到了我的身上。

    “抱！抱歉！”穆沃赶忙道歉。

    “穆沃，自从我们摊牌以来，这是你的第一次道歉！你这是怎么了？”我惊讶地看着他，面前这个客气和腼腆的男人让我很难联想到他就是先前那个浑身充满邪气和残酷的大坏蛋。简直就是判若两人。

    “见鬼，自从见到你以后，我就一直没有正常过！”穆沃站了起来，并背对着我说道。

    “这样不是很好吗？我觉得现在的你才是真正的你！”我走到他身边说道“你不再像以前那样冷酷无情，虽然你知道拯救加纳塔的请求既无礼又荒唐，但是你还是答应了，你还在路上表示出对我的关心，你甚至为了救我，差点葬送自己的性命！这些都说明你再一直努力地改变自己！你其实不是一个坏人！”

    “也许吧！”穆沃的眼神黯淡下来，他看着地面说道“小时候，我也是个柔弱的小男孩，我总是受到村里其他孩子的欺负，然而，每次勇敢站出来并保护我的人都是我的姐姐！看着她这样的一个女孩子和几个男孩子勇敢的搏斗，我的心中总有一种说不出的屈辱感，于是，我便在心中暗暗发誓成为强者，当我终于成为强者的时候，我却……”

    “怎么了？发生什么事？”我急切地问道。

    “算了，这都是过去的事情了！”穆沃没有说下去，他找了一个新的话题说道“小妖，你是怎么来到这里的，要不是我看到无数的僵尸从高处落到地上，我想，我们俩很可能就不会在这里相遇了！”

    “对不起，穆沃，我害死了你的人！”我回想起那残酷的一幕，“在你掉落深渊不久，就有一个巨蛇怪突然而至，它和僵尸杀了你所有的人，只有我幸存了下来，然后，我依照王者之剑的指示来到这里！”

    “哈哈，看来真是巧合！但是我比你快一些，我是从上面直接掉下来的，幸好我在空中仔细测算底部的距离，再快要落到地面时，我便把宝剑插在沿壁上，才算躲过这一劫”穆沃说完，便看着王者之剑说道“可是你为什么要小妖来到这里？你有什么目的？”

    “为我的种族，为我的人民复仇！”王者之剑压抑已久的愤怒终于爆发了，它已经渐渐地感觉到塞伦斯邪恶的气息，这使得它自身变得不安定起来，它不停地散发出奇怪的幽光芒，就连它说话的语气也发生了巨大的变化，“我要让塞伦斯为他在这里所做过的一切付出应有的代价！”

第二卷 混乱之争 第三十五章 塞伦斯

    “等等，有东西来了！”

    王者之剑突然停止说话，它警觉起来。我和穆沃也感到一阵颤动，我立刻想起了那条大蛇怪，没错，一定是它。我急忙拉着穆沃退回到螺旋阶梯。我们刚离开站的位置，就有无数石块从顶上落下。随后那条大蛇的脑袋也从顶上的裂缝探出头来。它看到我们逃回阶梯，便伸过巨大的扁脑袋来攻击我们。我们不知道这个怪物到底用什么方法发动攻击，所以无论是它的尖牙还是长长的信子，我们都极力闪开。

    “它被卡住了！”

    大蛇把我们逼到角落后，想发动最后一击，可是，它粗壮的身体却被卡住了顶缝之间。穆沃意识到再往回跑将是死路一条，他从阶梯上捡起一把士兵的剑，然后冲到大蛇的脑袋前，大蛇以为他要攻击它。便伸出信子抽打他，没想到这是穆沃的计谋，事实上，穆沃故意利用距离的优势，吸引它用信子来攻击，当看到它中计后，敏捷地将剑插进了它的信子上，并直接插到地上。

    痛苦让大蛇立刻使劲翻滚身体，穆沃赶忙拉起还在吃惊的我从大蛇的旁边跑了过去。我们趁着它翻滚的空隙跑进了挖掘场的隧道内。不过，我们没有停歇，而是继续加快速度跑过隧道。因为我们知道那样的伤害不会对大蛇有什么影响，最多只是拖延一点时间而已。不久，我们的想法就得到了证实。大蛇愤怒地冲了过来，它口中的信子完全被豁开了，是它猛烈挣扎造成的。

    “可恶，它又来了！这怪物一定比那个怪物更可怕！”穆沃边跑边发出咒骂。

    我们跑出了隧道，那条大蛇却由于隧道过窄的原因，又被卡住了。我看到面前的挖掘场是环绕的地形，最下面是无数石头组成的利刃群，在石头群的上面，有一座巨大的石头桥直通对面的道路。我的心中立刻有了一个新的主意。我对穆沃说道“穆沃，我有办法杀死这个怪物，但是你必须先走过去！”

    “你要干什么？小妖！”穆沃惊奇得看着我。

    “我要消灭它！”

    我说完把穆沃一把推开，穆沃迟疑着过了桥，我慢慢地走上桥，然后站在桥中央等待着大蛇。没过多久，大蛇从洞穴的隧道中挤了出来，它出来不久，隧道便由于它的破坏立刻发生了塌方。我站在桥中央紧紧地盯着它。它看我没有逃跑的意图，不慌不忙地向我缓缓爬来，等到它快上桥的时候，我从腰包里拿出了最后一支精灵火炬，慢慢摩擦起来。片刻后，大蛇爬上了石桥，桥体立刻往下落掉尘土，并发出奇怪的声音。

    “小妖，你到底想干什么？”穆沃变得紧张起来。

    我没有理会穆沃，这个时候，大蛇已经来到了我的面前，它晃动着巨大的脑袋左右打量着我，我也默默地看着它，大蛇盯了我一会儿，眼睛开始变了样。我知道它是想发动攻击，立刻把精灵火军拿到它的面前，并加剧摩擦的力度，刺眼的光亮迅速照耀整个挖掘场。大蛇由于正视亮光，眼睛几乎被刺瞎。它再次晃动起身体猛烈翻滚，我看到计谋达成，料定桥体不久就会被它砸踏，于是，我迅速转身向穆沃跑来，但就在这个时候，石桥的整体坍塌了，并没有像我预估的那样从中间断裂，我只觉一脚踏空，然后整个身体向下坠去。一切来得都是如此突然，我的脑海中甚至一片空白。

    大蛇坠落在石刺群中所发出的沉重声音和它发出的咝咝声让我恢复了意识，我发现自己并没有随它一起掉落石刺群，我的整个身体悬浮在空中，这让我感到非常奇怪，同时我感到自己肩膀上的衣服好像被什么东西给吊了起来，我抬头看去，发现穆沃正趴在断桥边沿用一只手艰难地拽住我的衣服。

    “穆沃……”

    “赶快把手伸给我，我马上就要坚持不住了。”穆沃脸已经憋得通红，就连说话都显得非常费力。

    “好的！”

    我急忙把手伸给了穆沃，但穆沃只有一只手，他如果放手，我就会立刻掉下去，看着他拽住我衣服的手已经渐渐地松开，我感到绝望，我历经这么多艰险，都可以化险为夷，可是这次我感到绝望，我不忍心再看穆沃受苦，便低下头说道“穆沃，放开我吧！你不用再努力救我了！”

    “混蛋，小妖，你难道不会用手扒住边沿吗？”穆沃艰难地说道。

    “啊！是！”想不到我聪明一世，糊涂一时，穆沃的提醒让我醒悟过来，也看到了生还的希望，我急忙将双手并用使劲扒住边沿。

    “小妖，相信我！”

    穆沃突然松开了抓我的手，我觉得身体再次向下坠去，我使劲全力用双手去狠命地扒住断桥边沿。就在我快要坚持不住的时候，穆沃再次伸手抓住了我的手臂，我看着他气喘吁吁地样子，心中对他感激不尽。但是，一个人出现穆沃的背后，他就是附身于加纳塔身上的塞伦斯。穆沃看到我奇怪的眼神，他也意识到危险，急忙回头察看，当他看到面前的人是加纳塔，竟然显得非常兴奋，因为他并不知道加纳塔已经被塞伦斯附身了，“加纳塔，快，你先不要管这事情到底是怎么回事！快帮我救小妖！”

    “不，穆沃！别管我！快跑！快跑！”我惊恐地盯着向我走来并面带阴险笑容的塞伦斯，并大声向穆沃发出警告。

第二卷 混乱之争 第三十六章 地城终结

    “你在说什么？小妖，她是加纳塔啊！”

    穆沃显得非常惊奇地看着我，这时，他也突然意识到事情的蹊跷，他的脸立刻变得凝重起来，当他看着面前的加纳塔走到他的身边时，他喝令道“给我站住，不要动！我不许你碰小妖一下。”

    “穆沃，你又是怎么了？我是加纳塔！”塞伦斯微笑地看着穆沃，向他伸出双手，“我是来帮助你救小妖的，你难道想亲眼看着小妖落到尖利的石刺上，看着她瘦弱的身体被刺穿，看着她痛苦而死吗？”

    “穆沃……”

    塞伦斯的话让穆沃有了一些反应，他拉住我的手突然松了一下，尽管我希望穆沃能逃跑，但是这并不能代表我就不怕死，我求生的欲望令我下意识地狠命去抓住穆沃的手臂，穆沃回头看着我，他的脸上表情非常复杂。

    “加纳塔，我感到非常奇怪，你被那怪物抓住后，是怎么逃出来的！”原来这就是穆沃对加纳塔突然怀疑的原因。

    “现在这件事情并不重要，重要的是小妖！”塞伦斯在穆沃身边跪下来，俯瞰着我说道“小妖，你一定很痛苦吧！可是穆沃他帮不了你，他真的无能为力，因为你夺去了他一条手臂，是你害了他，这次也害了你，要是他有两条手臂，你就不会死在这里了！你会有今天这个结局全是你咎由自取！”

    我双眼惊恐地注视塞伦斯的动作，也惧怕穆沃会松开我的手。此时，身体强烈的下坠和长时间的肌肉紧绷让我双臂感到麻木和酸痛。塞伦斯得意地注视着我，没有任何动作，我知道他和自己那两个白痴手下不同，他显然夺取了加纳塔的记忆，他想利用我和穆沃之间的矛盾来借穆沃的手杀了我。

    “穆沃，怎么，你还在努力，紧抓不放！那么，你需要我帮你做什么？”塞伦斯转向穆沃说道“你考虑好了吗？如果你认为我刚才说的那些话很有道理，我也很愿意帮助你！不论是杀了她，还是救她！”

    穆沃没有说话，他只是默默地紧抓住我不放，我不认为他没有思考塞伦斯的话，夺取他手臂的是我，他也对我恨之入骨，然而，现在他却不惜一切代价的拯救自己的仇人，无论怎么想，杀死我对他来说无疑是最好的选择。可是，他还在犹豫不决，汗水从他的脑袋上不断渗出，我甚至可以感到他手臂的颤抖。他已经快坚持不住了。

    “穆沃，放开你的手吧！让我死吧！也许你还有活下去的可能性！”我再次低下头，恳求道。

    “小妖，对不起！”

    穆沃向我道歉，我慢慢闭上了双眼，等待他松开手的那一刻。然而，我却感到整个人就像被什么东西强拉了上去，我睁开眼睛发现自己居然朝天空飞去，原来是穆沃使尽全身力气把我抛了上去。这时，我后背着地，落在了地上。塞伦斯看着我，显得怒不可遏，他的表情立刻变得狰狞起来，他走到穆沃身边，没等穆沃反应过来，便一把卡住他的喉咙，将他整个人举离地面。

    “穆沃，我给你机会，让你杀死小妖，但是你不肯，那么，你就必须代替她死！”塞伦斯举着穆沃来到断桥边沿，说道“再见了，穆沃，别担心，你不会感到任何孤独，因为过不了多久小妖也会去找你！”

    “你给我住手！”

    我不顾一切地举剑冲向塞伦斯，塞伦斯冷笑一声，想躲闪我的剑锋，但王者之剑再次咏唱圣歌，强烈的光晕从剑身之中散发出来，也给塞伦斯带来了极大的痛苦，他惨叫着扔下了穆沃，并堵住耳朵，拼命地向挖掘场深处逃窜。我不给他这个机会，挡在他的面前抡剑袭来。塞伦斯深受圣歌的影响，他虽然敏捷地闪避，但仍被我砍伤腹部，从他伤口处喷涌而出的不是血液，而是一些黑色的烟雾。

    “小心，不要碰这些雾！”

    王者之剑提醒的同时，咏唱圣歌，一个半圆形的白色圣洁的光球包围了我的周身，黑色的烟雾碰上这光球立刻烟消云散。塞伦斯见状，赶忙继续逃跑，王者之剑向我高喊道“小妖，别让他跑掉，快追上他！”

    “好的！”

    “小妖！”穆沃艰难地从地上爬起来，向我勉强地微笑道“我随后就到，小心啊！”

    我只是点点头，便义无反顾地追踪塞伦斯的踪迹而去，塞伦斯伤口中流出的黑色云雾充满了整个挖掘场的隧道，虽然我的身上有王者之剑制造的光球护壁，但是，那些黑雾仍然让我看不清眼前的东西。我跑了一段时间，突然感到脚下踩空，就掉了下去，好在这次下面不再是万丈深渊，我很快就接触到了底部的地面，不过奇怪的是，这地面非常柔软富有弹性。那感觉就像是果冻。

    “啊！”

    就在我对这个果冻地面疑惑的时候，我竟然穿过了果冻掉进了里面，这里面充满了水，我不经意之间连呛了好几口水，这水的味道散发着苦涩和腥臭，让人感到恶心。我本以为自己会被淹死，不过，过了一会儿，我发现自己安然无事。这才发现一个惊人的秘密，原来这水不像其他的水，我虽置身其中，却可以自由呼吸。我的眼前混浊不清。只能摸索着向前走去。走了一会儿，我的手碰到了向之前一样的果冻壁面，于是我使劲向外挤去，终于走出水域。这时，我回头望去，发现我的身后有一枚巨大的卵，我再次伸手碰触它的表面，果然很柔软，不小心伸进的手指也感觉到内部水的波动。现在可以肯定刚才我就是到了这里面。

    “这个就是上古之卵！上古主宰者塞伦斯疗伤用的神器！”王者之剑回答了我的疑问。

    “没有人可以知道上古主宰者的秘密！”塞伦斯出现我的面前，他的身体不停地向外散发出黑色的云雾。并且怒视着我说道“小妖，你真是个奇怪的女孩子，混乱之地没有女英雄的时代就要结束了，而你将取代这世界上所有的英雄豪杰，对吗？凯瑟伦女游侠，不，该说是恶霸女游侠！”

    “你想怎么样！塞伦斯！把加纳塔还给我！”我说道。

    “加纳塔的身体我还需要借用一段时间，你应该知道我已经被神祗追杀了数万年，所以我必须需要一个新的身体来隐藏我的存在！”塞伦斯看了看加纳塔的身体说道“这也是为什么你们进来后，我才让黑格尔去袭击你们的原因，因为我需要一个身体。我已经厌倦了像个蛆虫一样在地下世界苟且偷生，我需要回到地面！重新指挥我的军队！”

    “我不会让你得逞的，你这邪恶的怪物！”

    我手举王者之剑，向他砍去。塞伦斯再次像个幻影一样闪了过去。尔后，他的身体慢慢地浮游在空中我攻击不到的位置。我认为他准备向我发动攻击，便急忙持剑摆好迎击的架势。他却不为所动，微笑地注视着我。

    “你笑什么？”我问道。

    “小妖，上古主宰者的一员！你现在已经成为了我们的希望。也许，你可以击败那些虚伪的神祗！现在是我们说再见的时候了！后会有期！”塞伦斯手上再次高举黑色光球，我知道他准备离开了。

    “你到底在说什么！快把加纳塔还给我！”

    我充满地疑惑看着他被光球包围，声嘶力竭地高声质问。但是，塞伦斯再次和光球一同消失不见了。我沉默地注视着塞伦斯消失的地方。不知所措。这时，穆沃走到了我的面前，他看到我迷惘的表情，问道“怎么了，小妖，加纳塔呢！”

    “他……”

    剧烈的震动突然而至，我回头望去，发现上古之卵开始发生了破裂，不仅如此，就连地面也随它一起裂开，巨大的裂缝以极快的速度向整个挖掘场乃至城市蔓延，我和穆沃惊慌失措，不敢肆意行动。

    “塞伦斯想毁掉整个城市！以此来掩盖上古主宰者的秘密！”王者之剑大声高喊道“快，向前走，再挖掘场里有条直通外界的路！”

    王者之剑话音刚落，我和穆沃便按照它的指示跑起来，这个隧道是一个很高的向上延伸的巨大直线阶梯，我们登上阶梯不久，隧道的出口便被落石掩埋，我们不敢回头看，只能拼命地向上逃命。巨响和石头的坠落时不绝于耳。我们也不知道跑了多长时间。最后终于看到一丝光芒从上方照射而来。

    “那大门被封起来了”

    穆沃率先看到那光芒其实非常细微，只是从石头缝中照射而来的。不过，他并没有灰心，反而加速向上跑去，等跑到大门前，他变换姿势使劲地用肩膀顶向大门，只听得哗啦的声响后，被石头堵住的大门被撞开了。久违的阳光照射在我们的身上。在我们出来不久，我们身后的隧道随即被掉落的巨石覆盖掩埋了。这个时候，我才惊叹穆沃的力量。没想到他的蛮力居然还可以把坚硬的石头撞开。

    “怎么了，你再看我？”穆沃躺在草地上，大口大口的喘气，过了一会儿，他发现我在注视着他，便立刻坐起来问道。

    “没，没什么……”我的脸竟然不由自主地红了起来，还有一种燥热的感觉。

第二卷 混乱之争 第三十七章 纪念品

    “小妖，你还记得你的承诺吗？”穆沃看着我，突然问到了我一直回避的话题。

    “是的，我记得……”我吞吞吐吐地回答道。

    穆沃没有说话，他突然凑到我的面前，用手抚摸我的长发，用一种欣赏的眼神注视着我。不过，此时的我早已经今非昔比。全身的衣服变得破破烂烂的，裸露的皮肤也全是血污和汗水。漂亮的脸蛋当然更是惨不忍睹，满是汗水和泪水，以及污泥。过了一会儿，穆沃就忍不住噗嗤地笑了起来。

    “我就知道我的脸现在很难看！”我赶忙用手去擦拭，穆沃偷眼看见，更加忍不住大笑起来，我没好气地把他推倒了，还照着他的屁股上狠狠地踢了一脚，谁知道却不小心踢到了他坚硬的盔甲上，我疼的大呼小叫起来。再看穆沃这个讨厌的家伙居然趁人之危，猛地压到了我的身上。

    “你不会还在想那种事吧！”看到穆沃这个样子，我的脑袋变得混乱起来，我不知道该如何是好，竟然跟着也胡言乱语起来，“我们……还没准备必要的工具，我……我还要去洗澡呢！还有，这里……也不适合做这种……事情！”

    “小妖，你曾说过只要我帮助你拯救加纳塔，你就会答应我的一切，我怎么折磨你都可以不是吗！”这次穆沃的样子看起来非常认真。

    “是啊……”我心中充满了畏惧，虽然女孩子都要经历这第一次，但我是男人啊。我连男人的第一次都没有过，现在却要身为女孩子把第一次献给面前的这个男人。那我不就变成同性恋了吗，可是，我又答应了他的要求。现在，我不知道如何是好。一诺千金这个词对我来说，也许没有什么价值，不过，现在的情况却不一样了，我必须做出选择。

    “小妖，很抱歉，我没有帮你救出加纳塔！”穆沃的眼神突然黯淡了下来，他好像发现我十分不情愿的样子，他慢慢地起身，对我说道“我的承诺没有实现，所以我也不能向你要求什么！小妖，从现在开始，你我可以分道扬镳了！”

    “你要去哪？”我问道。

    “当然是回去了！”穆沃苦笑着回答道。

    “可是，你的任务不但没有完成，还损失了所有的黑龙骑士，你要怎么和索尔里德解释呢！”我担心地问道。

    “没有办法，我会实话实说，”穆沃站了起来，对我说道“我就跟说索尔里德伯爵大人说我遇到了历史上最强大的恶霸女游侠，她不但干掉了我所有的手下，抢走了加纳塔，当然，还顺带抢走了我的钱包！”

    “你还记得你的钱呢！”我皱起眉头看着他，“另外我是凯瑟伦女游侠，不是什么恶霸女游侠！”

    “我知道，这样对你来说是安全的，别人都会知道击败我的人是恶霸女游侠，而不是凯瑟伦女游侠！”穆沃微笑地朝我摆摆手说道“另外，那些钱你拿去吧，我看得出来，你身上分文没有！”

    “太感谢你了！”我又一次以自己标志性的眨眼动作回敬穆沃。

    “小妖，我想问问你，你下一步打算要去哪？要做些什么？”穆沃问道。

    “我会想办法找到加纳塔，并把她从塞伦斯的魔掌里救出来！”我迟疑了一下，继续说道“另外，我还有肩负一个重任，需要找到多普伦帝国失踪的皇帝，据称，他就在混乱之地的境内。但是，我却无从下手！”

    “小妖，那我建议你去蛮王城！”穆沃说道“蛮王城是混乱之地唯一充满秩序的城市，那里鱼龙混杂，什么人物都有，也许你可以在那里找到你需要的情报！不过，我也要提醒你，那个地方虽然是秩序之城，混乱之地仍然有自己的生存法则，你最好不要过分相信别人！”

    “好的，我明白了！”我微笑道。

    “你看那是什么，小妖！”

    穆沃说着，用手朝我身后一指，我回头望去，却什么也没看到。我急忙恼怒地回头，却和穆沃的嘴撞在了一起，我正要挣脱，后腰又被他的手搂住，我有些不自觉地向后仰，他也紧跟不放，这次他显得更加大胆，竟然还把舌头伸进了我的嘴里。可是，我只是做做样子抵抗几下，便任由他的摆布。

    “这就是我给你的纪念品！”许久，穆沃才把我放开，说道“小妖，后会有期，也许再见面时，我们又会是敌人了，但是，我仍然期待与你的见面。”

    “穆沃……”我看着他，不知道该说些什么。

    穆沃把手指放到我的嘴唇上，微笑着又看了我一眼，便转身大步离去。而我只是呆呆地站在原地，看着他的背影。我预感到终有一天我们一定还会再见面，到那个时候，我又该对他说些什么呢。就在这个时候，王者之剑看出了我的心事。它激烈地又在我的腰间震动起来，我疑惑地把它拿了起来。

    “小妖，祝贺你，你竟然同时爱上了两个人！”王者之剑说道。

第二卷 混乱之争 第三十八章 上古主宰者

    “你胡说什么！”

    我脸红的就像个番茄，但还是极力掩饰着。不，这不是掩饰。我根本就没有爱上穆沃，我爱上的是加纳塔啊。难道王者之剑从我刚才的行为中看出了什么，没错，当穆沃亲吻我的时候，我居然没有反抗，尔后也没有产生之前的恶心。不会吧，难道我真的爱上两个人，爱上加纳塔是我正常的心理，可是我为什么又会爱上穆沃，想到这里，我抓狂了，疯狂得摇动脑袋，想把这些烦心事忘掉。结果除了感到天旋地转外，没有任何效果。

    “奇怪！”王者之剑突然喃喃地说道。

    “怎么了？”我问道。

    “我感觉到塞伦斯，或者说是另一个上古主宰者力量的波动，”王者之剑迟疑了片刻，接着说道“这股波动很奇怪，非常微弱，几乎感觉不到，这力量就徘徊在我们的四周，虽然看不见，但我可以真切地感觉到！”

    “不会吧！”

    我变得紧张，赶忙四下张望，除了山谷，草地和树木外，其余的什么也没有。我松了口气，低下头看着王者之剑，我认为它是在故意打岔，因为他害怕刚刚说的那些话而遭到我的报复，所以他才假装谎报敌情来分散我的注意力。

    “哈哈，我明白了！你是故意打岔！”我不怀好意地举起王者之剑，对着他说道“放心吧，你帮我跑出了那座城市，我不会把你溶了的，不过，我现在很饿，如果前面有湖或者池塘的话，我很想吃鱼！”

    “你……不会……”王者之剑又哆嗦起来。

    “你还是祈祷不要遇到湖吧！”我一脸怪笑道“到时候，你又要迎接成为鱼叉和烤肉架的工作了！当然，这就是对你把我哄骗到那个古怪城市的惩罚，看你下次还敢欺骗我！哇哈哈哈哈！”

    “靠，你妈的！你这臭娘们！”王者之剑又一次剽窃了我的专用语，还用来骂我！

    “你他妈不是矮人王吗？国王还张嘴骂人！你不嫌丢人啊！”我也火了，和它对骂起来。

    “我他妈早就不是国王了！光杆司令还当个屁国王啊！”王者之剑顶嘴道。

    “……”

    我没有说话，但也气得够呛。几分钟后，我来到一个小溪边，然后朝王者之剑笑了笑，便使足力气把它扔到了水里，听着它拉长音惨叫着掉落水底，我心里感到一阵舒坦。经历了那么长时间的紧张和激烈的运动，至今滴水未进，我的嗓子早已经干渴无比了，我毫不在意自己的形象，直接趴到池塘边，大口大口地喝起来，灌了一个水饱后，我便脱光了衣服。跳到了池塘里，痛痛快快地洗了一个澡，把身上的脏污全部清洗了下去，可是奇怪的是，我遍体鳞伤却没有感到水进入伤口的刺痛，待我打开缠在手臂箭伤的布条时，却吃惊地发现伤口已经消失不见了。不仅如此，身上所有的伤口也一同神秘地消失了。对此我感到非常奇怪。这时，一条鱼从我身边游过，也把我的注意力吸引了过去，我匆匆地把身体洗完。又把衣服稍微清洗了一下，把王者之剑从水里捞了上来。

    “咕噜咕噜……你还想干什么……”王者之剑的语气中带着畏惧。

    “抓鱼！”

    我裸体地在池塘中走来走去，寻找着小鱼的踪影。这池塘不算太大，所以鱼的数量非常稀少，而且个头也不大，但一个已经饿极了的人可不管那么多，我用王者之剑对准小鱼刺来刺去，可怎么也刺不中，我想起有人说过，水是会产生折射的，所以我无论怎么刺，刺下去的实际位置也是有偏差的。我思考了一下，重新估算了一下折射的位置，再次向小鱼们发起挑战，就这样，我一直刺到天黑也没有吃到一条鱼，我恼怒地站在小溪里，气愤地举剑向水里猛砍，这个时候，一件奇怪的事情发生了。

    一股黑色的光晕从我的手中出现，并通过王者之剑的传导，当剑锋击中水面的时候，只见黑色的光波向霹雳一样四散蔓延，水面随之发生了剧烈的震动，水花溅起之时，就连池塘里的鱼虾也一起被震到了空中。更加可怕的是，那些水没有再落回到地面上，而是直接在空中被蒸发了。我赤身裸体地站在一个大坑里惊恐地注视着周围，显然，这个大坑就是刚才的池塘。

    “天啊！小妖！”王者之剑说道“原来我所感应到的力量就是从你身上发出来的！怪不得本想置你于死地的塞伦斯最后却避开了与你的战斗，原来你成为了他的同族，你现在是上古主宰者的一员！”

    “这是……为什么……”

    我精神恍惚地跪在地上。这时，我才想起塞伦斯说过的那些话，原来他说我是上古主宰者的那句莫名其妙的话就是这个意思，怪不得我身上的伤痕全部神秘的治愈了。这么说，我现在已经不再是一个普通人，我举起右手，看到一股黑色的波动正在手掌中流淌。我对此感到非常震惊，我究竟是如何得到这强大力量的呢。

    “上古之卵！”王者之剑回答了我的问题，“你意外的掉进了上古之卵中，所以你才会成为上古主宰者，塞伦斯惧怕这个秘密被人发现。但是他又不能与同族作战只好选择逃走，并毁掉上古之卵和整个环山之城来保守这个秘密！”

第二卷 混乱之争 第三十九章 逗你玩

    “这么说，我现在是等同于神祗的存在？”王者之剑的话让我感到一种莫名的优越感，没想到我竟然成了神一般的人物，我立刻从震惊转变为兴奋，甚至不顾自己的赤身裸体跳来跳去的。

    “可以这么说吧！上古主宰者长年和神祗征战，双方互有损失，可见上古主宰者拥有与神祗匹敌的力量！”王者之剑突然有些担忧地说道“小妖，我本想让你帮我报仇！但是，我的仇没有报，现在连你也变成了上古主宰者，我仇人中的一员。我该怎么办！我不可能再请求你帮助我，因为你不能杀死自己的同类！”

    “嗯，不一定哦！”我摆摆手道“我虽然成为上古主宰者，但我分得出善与恶！我要让这个世界得到净化，而对于塞伦斯这种黑暗的恶魔，我一定会杀了他，救出加纳塔，当然还会顺便帮助你复仇！”

    “顺便……”王者之剑重复这个词道“顺便，难道我的深仇大恨就只是顺便而已吗！”

    “哈哈，可以这么说！”我瞥眼看着王者之剑，不怀好意地说道“不过呢，现在你要先顺便帮我个忙！”

    “什么顺便……啊！！！”

    王者之剑的惨叫声回荡在山谷之中，我先是用它来烘烤衣服，后来又用它来烤鱼，等我美美地吃完鱼后，王者之剑正愤怒地震动着，“可恶的上古主宰者，就没一个好东西，刚才还大义凛然地，眨眼的功夫就凶相毕露了！”

    “是啊！把你扔到水里是惩罚之一，烘烤衣服是惩罚之二，烤鱼是惩罚之三！”我伸出手指着它说道“这就是对你把我们欺骗到那个古怪城市的惩罚！你害的我们这么惨，不给你点教训是不行的，以后看你还敢欺骗我！”

    “他妈的，臭……喔喔喔……”

    我不给王者之剑任何反驳的机会，又向以往一样把它插到了地里，然后拿起自己的衣服仔细观察了一下，基本上没一件像样的了，穿上后也仅能稍微遮挡一下身体的重要部位，其它的位置则完全春光大洩。正当我为此苦恼之际，远处的一些星星火光引起了我的注意，看上去应该是村子。

    “对了，我可以找他们去要些衣服穿！”

    想到这里，我便赶忙朝着火光的方向跑去，如我所料，那里果然是一处村庄，那些火光是人们在屋里点亮的灯光。我蹑手蹑脚地走过去，看看四下无人，又赶忙跑到新的掩体中躲藏，过了一会儿，我开始对自己的行为感到疑惑，我为什么要躲躲藏藏的呢，这里难道有什么危险，还是我在上一个村庄的遭遇导致我不自觉地对这里产生抵触呢。这时，一股香味飘然而至，那是烧鸡的味道。我已经N久没有沾过荤腥了，虽然上次吃了一次肉，但仅仅那些肉是不能满足我的，我贪婪地吸收这香味。并且顺着味道，发现了根源，在一间民宅的窗口前，我看到一只香喷喷的烧鸡，二话不说，我一伸手就把鸡拿走了。不久便听到一个女人惊奇地声音，我才不管那么多呢，于是，我找到一个看起来很安全的地方，用了不到3分钟的时间就把这只鸡给干掉了。

    “你可真够能吃的……”王者之剑说道。

    “废话，人不能不吃东西啊！”我还在意犹未尽地吮吸着自己的手指。

    “你来这里就为了偷鸡吃？”

    王者之剑的话让我想起了来到这里的正事，我拿出穆沃的钱包，但是一种邪念突然涌了上来，我为什么要找村民花钱买衣服呢，既然我可以神不知鬼不觉地偷走一只鸡，那我也可以偷件衣服啊。想到这里，我的脸上也跟着显露出一丝奸笑。我小心地在村民的房子外挨个寻找，终于看到一处村民的房子前挂着一些女人穿的长裙，我俯身悄悄走过去，看看四下无人，便大起胆子去拿衣服，谁知道，这时候一个小男孩推门而出，虽然天色入夜，可他还是发现了我的存在。我像尊雕像固定在了那里。小男孩没有叫他的父母，他朝我走了过来。我看着他，他也看着我，谁也不说话。

    “嗨，小朋友！你好啊！”

    我飞速地在脑子思考欺骗这个男孩的各种方法，这时，我记起以前有个相声，说一个男人去偷人家的衣服就跟孩子说他叫逗你玩，并重复好多遍，让孩子记下他的名字后，他才开始动手偷衣服，尔后，孩子便总用逗你玩三个字回报家长，直到衣服被偷光，家长都没有发现。如今这个情况和相声惊人的类似。于是，我面向对他报以天使般的微笑，并朝他打招呼。男孩子看着我还是不说话。我妩媚地撩了撩自己的长发，并搔首弄姿一番，我非常清楚自己的魅力有多么惊人，但是我不知道这是否对小孩子也管用。

    “小弟弟，我们交个朋友吧！你想知道姐姐的名字吗？”我凑到他面前说道。

    “妈妈不让我跟陌生人说话！”小男孩说道。

    “靠……”我没想到这个小男孩居然还挺聪明，他没按相声里的路数发展下去，我恼怒地看着他，并没有灰心，我决定继续引导他进入相声的角色，我又对他说道“交个朋友而已，来，姐姐告诉你我的名字，我叫逗你玩！”

    小男孩就说了一句话，又沉默了，他只是站在那里看着我，我没有办法，只好让他加深映像，又对他重复了好几遍我的假名字逗你玩。这时，我确认应该没有多大问题了，便重新走向那件衣服，可我刚把它从衣架下来。就听到那孩子在后面大喊“爸爸！妈妈！小偷偷衣服了！这小偷是个奇丑无比的女人！”

    “奇丑无比！！！妈的！！！”

    小孩的叫声惊动了所有的村民，我抱着衣服撒腿就跑，一边跑还一边回头看着这个小男孩，他不按相声的路数发展也就算了，没想到他还敢骂我是个奇丑无比的女人，我怀着对小男孩的愤恨，在村民的追杀之下跑没了踪影。

第二卷 混乱之争 第四十章 暗影捕猎者

    两匹马在大路上驰骋，骑在马上的俩人分别为一男一女，俩人都身着华丽的巫师长袍，任谁一看都知道他们的身份是魔法师，而不是战士。这俩个人骑马的同时，还不停地左顾右盼，好像在寻找着什么，突然，俩个人几乎在同一时间猛勒马缰停止座骑。他们彼此相互看了一眼，便下了马，在他们面前有一个奇怪的大坑，他们凭借着自己的记忆回想这个大坑的原貌，这里原来是一个小池塘。

    “极品宅男，昨夜我们所感到的邪恶波动就是从这里发出来的！”女子观察了大坑一会儿，转头对男子说道。

    “我想那不管我什么事！我来这里是为了别的事情！”被称为极品宅男的男人竟然像一个女人般注意起自己的指甲来。

    “你来到这个世界就是为了帮助我们完成某项任务，如果你不肯的话，我们也不能保证你能安全地回去！你明白吗！”女子看着极品宅男的脸说道“不过，这真是个奇迹，一个漂亮的小姑娘来到这里竟然会变成如此英俊的大帅哥，就连我都为之动心了！”

    “你最好离我远点！沙拉儿！”极品宅男走到了一边，并冷冷地说道“记住，我不是一个男人，我是个女人，我也没有那些特殊嗜好，所以请把你那套收起来吧，这对我来说没有丝毫作用！”

    “好吧，我们可以暂且不说这个，但是，你别忘了，极品宅男！你要找的人还没有出现！你还是老老实实地完成阿卡姆大人交予我们的任务，作为暗影捕猎者的一员，我们的任务就是捕杀那些潜藏在混乱之地的上古主宰者的爪牙！所以，现在我们的目标是这个家伙！”沙拉儿指了指大坑说道“不过，我还没有见过哪个上古主宰者的爪牙可以爆发出这么惊人的破坏力，也许这个家伙非常棘手！”

    “这是什么？”

    沙拉儿突然注意到地面上一些残破的碎片，那是衣服的破片，她把它捡了起来，并仔细观察，这碎片的纺织工艺非常独特而且精细，这种工艺不像是混乱之地该有的。从碎片上沾染的大量血污来看，又说明了这衣服的主人可能受了很重的伤。很快，沙拉儿便依据这些情况得出了一个结论。

    “这件衣服的主人可能受了重伤，但死的可能性不大！”沙拉儿又围着大坑观察了一圈，说道“因为这里既没有血迹，也没有尸体残骸。也许，他被上古主宰者的爪牙袭击了。可是上古主宰者为什么要袭击这个人呢！”

    “前面有个村庄，也许我们可以到那里去问问！”极品宅男看到前面的村庄说道。

    “好的，我们去看看！”

    村庄距离池塘很近，俩人骑马很快就来到了村庄，这个小村庄并没有他们想象的那么僻静，许多村民此时正聚集在一起谈论什么事情，俩人意识到这可能和他们追踪的上古主宰者有些关系，便来到了人群之中，村民发现这俩个陌生人，停止了谈论，他们用怀疑的眼神看着这俩人。

    “我们是阿卡姆大人麾下的暗影捕猎者，奉了大人的命令来追捕在这里出现的上古主宰者的邪恶爪牙！请问你们在昨天有没有发现什么特殊情况！”沙拉儿问道。

    “昨天我们这里闯进了一个贼！”一个老头走过来，他看上去像是这里的村长，“据说是个很丑的女人，她先是偷吃了一户人家的烧鸡，然后，又偷了另一户人家的衣服，被那家的孩子发现了，但她跑得特别快，我们追出去的时候，她早就跑没影了！”

    “烧鸡？衣服？”

    沙拉儿感到有些吃惊，因为她不认为一个强大的上古主宰者爪牙会采用偷窃这种方法来满足自己的需求，而且她也从没有见过哪个上古主宰者的爪牙会以人类的形象出现。虽然说那个家伙被形容为丑女人，但也不至于这样就把她归到怪物的行列里去。

    “那离你们不远处的池塘发生的事情，你们知道吗？”沙拉儿指着池塘的方向，又问道。

    “抱歉，那边的事情我们实在不知道，不过，入夜的时候，我们听到远处传来一声巨响！”村长回忆了片刻，说道“我们起初还以为是雷声，也就没有在意，也就是过后不久，那个女贼就跑来了！”

    “原来如此！她最后往哪个方向逃跑的！”沙拉儿看看四周道。

    “那边！”村长指着前面道。

    “感谢您！”沙拉儿礼貌地致谢，又朝极品宅男说道“我们快走，追上她！”

    说罢，俩人便驾马急驰而去，作为一个称职的暗影捕猎者，沙拉儿骑马的同时，脑子也没有闲着，她认为村民所说的丑女人就是整个问题的关键。根据时间和村民的话，她推算出这个丑女人之前肯定是呆在池塘附近，当池塘发生爆炸后，她才跑到村庄里去偷东西，她很有可能就是那衣服碎片的主人，也许，她是唯一见过那个破坏池塘的上古主宰者爪牙。这么一来，只要找到她就能了解一切。

    俩人不知道又跑了多久，便在一处山洞附近发现了异样，那是一堆燃尽的篝火，俩人小心翼翼地下了马，贴着石壁，进入了山洞，由于现在还是白天，他们可以清楚地看到里面的一切情况，一个身穿农家长裙的女子正背对他们躺在那里，奇怪的是，这女子的身旁竟然还放着一把装饰华丽的宝剑。女子的身体轻轻地起伏着，像是在睡觉，所以她并没有发现周围的异样。于是，他们轻手轻脚地走到女子身边。

    “你们是什么人！”

    让俩个人没想到的是，女子突然起身拔剑，剑锋立刻直指沙拉儿的咽喉，沙拉儿惊吓地倒在地上。极品宅男也被吓了一跳，他急忙念动咒语，想使用攻击法术，但女子不给他这个机会，一脚便将他踢倒在地，还没等他起身，女子就上前将他踩在脚下，沙拉儿也被她的宝剑压制，俩个人毫无办法，只能默默注视着面前的这个女子，但是在紧张之余，俩人也为这女子出众的美丽外貌所折服。

第三卷 蛮王城 第四十一章 似曾相识

    “小妖……不要动，躺着”

    王者之剑把我从睡梦中惊醒。我正想起来，却收到它的指示，我只好默默地躺在那里，只让耳朵仔细地聆听着外面传来的声音。那是脚步声，虽然声音很小，但我可以仍然清楚地听见，那脚步声不像是一个人的，而且声音越来越近，我慢慢把手放到了王者之剑的剑柄上，等待着时机。

    这时，我听到脚步声停止了，我意识到对方已经来到我的身边，我没有听到拔剑的声音，说明他们还没来得及拔出武器，于是，我突然跳了起来，高声喊道“你们是什么人！”对方是一男一女，显然都被我吓住了，我握剑指向女子的时候，她居然吓得倒在了地上。男子反应很快，他马上念动咒语，西方奇幻故事中的法师角色经常需要一定的时间来咏唱咒文，魔兽里的技能施法也是如此，我当然不给他这个时间，一脚就把他给踢翻了。然后又迅速上前把他踩在脚下，另一边，剑锋也直指女子咽喉。

    两个人在瞬间落败，他们充满震惊的看着我。不过，不仅仅是他们，就连我也为自己的神速和敏捷感到震惊。一阵傲视万物的优越感从我的心中产生出来，这一定是潜伏在我身体中的上古主宰者的力量所致。我用轻蔑地眼神注视着这俩个人，并向他们发出质问“你们是什么人，我和你们无冤无仇，你们为什么要预谋加害我呢！”

    “抱歉，我们没有这个意思！”女子惊慌地说道。

    “那你们想做什么？”我问道。

    “我们是阿卡姆大人麾下的暗影捕猎者，我们来这里的目的是为了追捕上古主宰者的爪牙！看到你在这里，我们没有别的意思，只是想向你了解一些问题！”女子边说，边介绍道“我叫沙拉儿，他叫极品宅男！”

    “极品宅男……”

    这个名字令我差点没站稳，因为我对这个名字太过熟悉了。极品宅男是我魔兽世界女友角色的名字，为什么眼前这个男人也会叫这个名字，我惊奇地盯着脚下这个男人，他并没有发现我的异样，只是趴在那里眼神冷漠地注视着地面。我低下身想把他扶起来。但他却一下弹开了我的手。

    “不要碰我！”极品宅男没好气地看着我，此刻，我发现他的眼神和一般男人看我的眼神完全不一样，他对我的样子就像对待一个非常恶心的东西一样。充满了厌恶和反感，他走到离我很远的地方，才停了下来。

    “实在抱歉！这家伙总是这个样子的！”沙拉儿向我表示道歉。

    “不，没什么！”

    我非常好奇，穆沃曾说过混乱之地是有一套生存法则的，也就是不要相信任何人。可是，我面前这个叫沙拉儿的女子偏偏表现的彬彬有礼，让我不知如何是好。我犹豫地注视着她，过了很久，我才作出决定，相信她一次。反正我现在是上古主宰者，就算我真的上当受骗，也会使用自己强大的力量将这俩个家伙当场撕成碎片。于是，我对他们说道“对不起，我是一个迷路的游侠，我想到蛮王城去！”

    “啊，你是想去蛮王城吗！”我还没有把话说完，沙拉儿就猜到了我的想法，她表现得热情友善，“我们虽然没有找到那个上古主宰者的爪牙，但是我们也不能放着一个迷路的女孩子置之不理，那不是阿卡姆大人手下的作风！”

    “请问你所说的阿卡姆大人是什么人？”我问道。

    “阿卡姆大人正是蛮王城三大执政官之一！”沙拉儿毫不隐瞒地回答道。

    “那么，另外两个呢？”我继续问道。

    “索尔里德伯爵大人和基多大人！”沙拉儿再次礼貌地回答了我的问题。

    “索尔里德竟然是蛮王城的执政官之一！”

    我不由得担心起来，如果我贸然前往的话，就等于羊入虎口，一定会被索尔里德抓住的，可是，仔细一想，到目前看来，索尔里德应该还不知道我是谁，穆沃在临走前也对我说过，只要称呼自己是凯瑟伦女游侠就不会有事的。想到这里，我又放心了下来，便对沙拉儿说道“那么，一起前往蛮王城！可以吗？”

第三卷 蛮王城 第四十二章 置疑

    沙拉儿欣然同意了我的请求，她邀请我与她同乘一匹马，我从她的口中得知从这里到蛮王城还需要一天的路程。事实上，这个村庄在内却已经属于蛮王城的管辖范围。除了这些，她又为我介绍他们的主人阿卡姆的事迹，如果仅从客观判断，我认为阿卡姆其人要比索尔里德好的多，因为到目前为止，我还没有听说过关于索尔里德做过哪些值得受人赞颂的事情。这一点就连他的部下穆沃也是持同样看法。

    一路上，沙拉儿显得滔滔不绝，她向我介绍关于蛮王城的一切，虽然我现在人还没到蛮王城，但如果有人问起我关于那里的事情，我也可以回答个八九不离十了。又过了一会儿，我显然对沙拉儿的讲述感到厌烦了。于是，我把注意力放在了极品宅男的身上，我对他的身份充满怀疑，来到这个异界也算有段时间了，但是我没有遇到一个如此古怪，而且非常具有网游特色的名字。一个奇怪的想法忽然出现我的脑中，也许这个极品宅男就是我的前女朋友，我既然可以变成女人来到异界，那么我相信她变成男人来到这里也不是不可能的事情。

    “对不起，也许有点冒昧，但我还不知道你的名字呢？”沙拉儿看到我有些心不在焉，便向我提出了一个可以引起我注意的问题。

    “啊！我是女游侠凯瑟伦……”

    我隐瞒了真实的名字，只把我自诩的称号当成名字讲。我不敢贸然说出自己的名字，因为我现在还没有搞清楚极品宅男的身份，如果他真的是我前女友，听到我的名字后，不知道他会有什么反应。虽然我说出的假身份骗过了极品宅男，但却受到了沙拉儿置疑，她疑惑地看了我一会儿，说道“对不起，凯瑟伦小姐，我一直感到疑惑，你身为游侠拿着剑，到是没什么不对，可是，我从没有见过哪个游侠身穿长裙云游四方的。”

    “啊……”我尴尬地傻笑着。

    “如果没说错的话，我想你身上的这件衣服是从村民那里偷来的吧！”沙拉儿迟疑了片刻，说道“还有，你是不是顺带着又偷走了一只烧鸡，最后，被村里的人发现，给说成是一个丑陋的女人！”

    “你……你怎么知道……”我干的这些龌龊事情全数被人发现，我立刻感到无地自容。

    “恶霸……”

    这时，一直沉默的极品宅男突然说出了这么一句话，虽然声音很小，但还是被我听见了。我从无地自容又落到了万丈深渊，觉得自己再也无脸见人了。沙拉儿恼怒地瞪了极品宅男一眼。便赶忙奉劝我道“不，我相信你不是故意的，你肯定是饿得够呛，身上又没有钱才去偷的！”

    “……”

    看到我彻底沉默，沙拉儿把手从后面搂了过来，她想握住我的手，却无意中碰到了我系在腰带上穆沃的钱包。那袋鼓鼓囊囊的钱包立刻不合时宜地发出哗啦哗啦的声音，就连沙拉儿也不知道该说什么好了。

    “果然是恶霸……”极品宅男又一次无情地打击了我。

    “极品宅男，要是你再管不住你的嘴，我就会想个办法把他封起来！”

    沙拉儿忍无可忍，她转过头怒视着极品宅男，极品宅男马嘟着嘴，表示着自己的无奈。看到极品宅男不再插嘴。沙拉儿再次温柔地面对我，我说不清楚她到底为什么要对我这么好，但我预感她肯定是为了达到某种目的，正如我所料，她后面说的话便证实了我的想法是正确的。

    “凯瑟伦，我可以这么叫你吗？我希望和你成为朋友！你愿意吗？我真的喜欢你！从我一开始看到你，就被你的美貌和可爱所折服！”沙拉儿说了一堆让我心惊肉跳，又感到莫名其妙地话，然后她从自己的口袋中拿出一块带有血迹碎布片，我觉得这碎布片非常眼熟，仔细一看，我才想起这是我以前衣服的碎片，就是我用于系手臂箭伤的那块。我不知道她拿出来这个要做什么，一种不祥的预感却笼罩着我。

    “这是你的吗？”沙拉儿说道“凯瑟伦，你知道我们是暗影捕猎者，我们的任务就是捕抓那些潜伏在混乱之地，并且时刻威胁居民生命的上古主宰者以及他们的爪牙。昨夜，我们在这里感到了那属于上古主宰者才拥有的邪恶波动，它毁掉一个池塘。我们追踪它的足迹，并询问了村民当时发生的一些情况，现在我们唯一能证实的事情就是那个偷村民东西的女人就是你，我确信你在偷东西之前是呆在池塘的，所以我希望你说出实话，你在那个池塘看到了什么！为什么上古主宰者的爪牙没有杀死你！或者说，是你打败了它！”

第三卷 蛮王城 第四十三章 初临蛮王城

    “我什么也没有碰到，我也没有在池塘那边！”

    我不知道她到底有什么目的，所以我没有对她说实话。沙拉儿也显然不相信我说的话，她用怀疑地眼神注视着我很久，让我感到非常不自在，又过了一会儿，她又说道“好吧，那么我只能采用一些手段了！”

    “手段……啊！”

    我还没有明白她话中的含义，衣服就被扯了下来，这是沙拉儿干得，我不明白她为什么要这样做，她的行为让我感到异常愤怒，可是我不能动手反击。因为我的上半身已经全部暴露在极品宅男的面前，如果我还是以前男人的身体。也不会感到害羞。但是，我现在是个女人，是不能随便在男人面前暴露身体的，于是我紧紧地用双手护住了自己的上半身。可让我感到奇怪的是，极品宅男的表现和其他的男人都不同，他竟然连看都不看我一眼，只是驾马向前行进。

    “奇怪，这不可能，没有，对不起！”

    沙拉儿盯着我的身体看了半天，惊叹地说出了一连串让我莫名其妙的话。当看到我正回过头怒视着她，她赶忙向我致歉，并把我的衣服重新整理好，这件事情过后，我们俩个便停止了交谈。直到她把我送到蛮王城，我们也没有再说过一句话。

    蛮王城是一座建在半山腰上的巨大城市，外围是高大的墙壁，虽然看上去并不气派，却也是厚重坚固。由石桥连接的护城河道激流湍急。我们沿着巨大的石道一直进入到城内，这里面可说是热闹非凡，人声鼎沸。四周的建筑林立。既有豪华气派的，也有简陋实用的。我好奇地观察着这里的一切，并暗自发出惊叹，也许这个城市的规模和壮观不能和我的世界中存在的城市相提并论。但是他也有自己的一番独特风格。

    “好了，凯瑟伦，就到这里吧！”沙拉儿和极品宅男进城后不久便停了下来。

    “好的，谢谢你们！”虽然我无法忘记沙拉儿无缘无故扯掉我衣服的事情，但我还是礼貌地向她表示感谢。

    “再见，凯瑟伦，希望能再见面！”

    沙拉儿向我道别，便驾马离去，两个人在人群熙攘的街道上无法奔驰离去，只能慢悠悠地骑马前行，我利用这个机会，偷偷地跟上两人，因为我想知道沙拉儿为什么突然会扯掉我的衣服，我认为到她说的那些奇怪的话里肯定含有什么隐情。

    “那个叫凯瑟伦的女子就是村民说的偷东西的女人，尽管她并不丑！”沙拉儿对极品宅男说道。

    “你为什么要扒掉她的衣服！”极品宅男说道。

    “我是看到那块碎布上有血迹，确定那是用来包裹伤口用的！”沙拉儿停了一会儿，接着说道“如果真是这样的话，我想她的身体肯定有处伤痕，但是我错了，她的身体非常干净，什么也没有！”

    “那又能说明什么？也许那是别人裹伤口用的！”极品宅男说道。

    “不可能！”沙拉儿说道“那衣服的碎片，我一眼就可以看出来是精灵的纺织工艺，而且我也注意到了她身上的腰带，那也是精灵专用的。这个所谓的女游侠凯瑟伦其实是从精灵之岛远道而来的不速之客！”沙拉儿说道。

    “那你认为这个女游侠和上古主宰者有一定关系了？”极品宅男问道。

    “不好说，但是我可以肯定她说慌了。从那件衣服的碎片就可以证明当时她在场，我没有听说过精灵和上古主宰者有什么瓜葛，因为精灵本身也不愿插手到混乱之地和多普伦帝国的纷争中来！所以，我认为这个凯瑟伦是被精灵派来完成某种任务的特殊使者，我想，昨夜她可能和上古主宰者的爪牙遭遇并打了起来，那个池塘就是他们打斗的最好证明！”

    “你为什么那么认为他们之间会发生战斗呢！”极品宅男不放过任何一个细节。

    “没有打斗，那个池塘怎么会无缘无故的消失了！”沙拉儿说道“总之，我们必须想办法叫人盯上凯瑟伦！”

    “你为什么不自己跟踪她呢！”

    “你忘记山洞里的事情了吗？她连睡觉都可以轻易地察觉到我们的存在，那我们贸然跟踪她又会怎么样呢！我们必须先回阿卡姆大人那里，我想凯瑟伦既然千里迢迢地来到蛮王城，也肯定有非常重要的事情，决不会立刻离开的！”沙拉儿突然停止说话，她警觉地环视着四周。

    “怎么了？”极品宅男也环视四周问道。

    “我好像看到了凯瑟伦！”沙拉儿喃喃地说道。

    极品宅男又四下张望了一番，还是什么没有发现，他认为沙拉儿是疑心太重。事实上，沙拉儿的确是发现了我，幸亏我及时运用了上古主宰者的反应速度及时进入了一个大房子里，才没有被她发现，这个时候，我才发觉自己仍不能轻松的掌握和控制体内这股强大的力量，因此为避免惹出事端，我还是必须小心为妙。

    “小丫头，你还在这里干什么，大人们都等得不耐烦了！”这时，一个体态臃肿，浓妆艳抹的女人走到我的面前，并对我说道。

第三卷 蛮王城 第四十四章 又入狼窝

    “你说什么啊？”我吃惊地问道。

    “小丫头！我买你来可不是让你来吃白食的！”胖女人上下打量着我，最后眼睛停留在我的剑上，说道“你看看你，还不赶紧去换身漂亮点的衣服，然后，再化化妆。一个小姑娘，学什么侠客带把剑满处乱跑！”

    “对不起，我不知道你在说什么！”

    我听不懂她到底在说什么，便也不再理她，转身欲走，这时，我却感到屁股传来一阵疼痛，这明显不是王者之剑每次打我的感觉，我急忙回头，发现那个胖女人正在使劲掐我的屁股。我正要开口说话，却又被她推到了墙壁上。这女人的臂力很大，我估计她要是在我的世界足可以当一名摔跤手了。

    “你干什么……”我不敢在这里使用我未成熟的上古主宰者力量，因为不知道会造成什么样的严重后果，所以我只好忍着疼痛问道。

    “干什么！小丫头！你到了这里装什么清高，你是个娼妓！”胖女人放过了我的屁股，把手伸到我的衣服里，搓揉我的胸部。到目前为止，我身体的敏感部位并没有真正意义上被别人碰过，这让我从心底产生出一种异样的感觉，我忍耐着她的袭击，却又没有反抗，她的手法很老道，反而让我有种想持续下去的欲望。不一会儿，我的脸上泛起了红晕，还发出轻微的呻吟声。

    “看看，现在进入感觉了吧！”胖女人看了看四周，贴近我的耳朵说道“快去接客，你要感谢我的仁慈，为了让那些老爷们能好好享受你这个小尤物，我才没有打你的脸。为了免受受皮肉之苦，你还是快点工作吧，你这么漂亮的脸蛋，可是很少见的哦！”

    “这里是妓院！”

    我急忙环视了一下四周，果然正如胖女人所说的那样，周围的女人全是浓妆艳抹，衣服半遮半掩，并不时地在挑逗一旁的男人，再看那些男人，大多是身穿盔甲，手拿宝剑的士兵。以及充满汗臭，身上穿着又脏又破衣服的古怪大叔。我终于发现原来在这个异世界中也存在着类似妓院的场所。

    “发什么呆！快去接客！”胖女人把我当成了她手下的妓女，她看我没有动静，便用手狠狠地拧我的胸部。

    “啊……”

    我疼得叫出声来，又惧怕自己成为众人瞩目的焦点，便急忙用双手捂住嘴，强迫自己不发出声音来，眼泪在我的双眼中打转。我看着眼前这个胖女人，没想到她非常精通此道，每次惩戒性的折磨都能给我带来巨大的反应，她看我还不动弹，便把手慢慢滑向我的胸部前端，我恐惧地看着她，也立刻猜测到她下一步要做什么。

    “等等，请住手，我不是这里的妓女！”这是我平生以来，第一次向女人发出哀求“我只是路过此地，为了躲避一个想非礼我的坏人！才跑到这里的，请放过我，我是个非常清纯的女孩子。”关于最后一句话，连我自己都不知道怎么就顺口说出了。

    “哦，原来如此……”胖女人迟疑了片刻，便从一旁招呼过来一个中年男人，这个男人看起来长得很猥琐的样子，她朝中年男人耳语几句，中年男人便离开了，没过多久，他又跑了回来，手里还多了一个本子，他把本子交给胖女人，胖女人认真翻开了起来，我紧张地注视着她，也不敢说话，这女人给我带来的强烈震慑感比我有生以来最畏惧的老妈还要恐怖十倍，我想，如果我还是个男人，并且没有穿越到这个异世界中的话。我一定会成为一个怕老婆的男人。

    “果然没有……今天没有来新货色……”胖女人翻看完本子，有些犹豫地盯着我。

    “抱歉，我可以走了吗？刚才的事情，我就当什么也没发生过……”我战战兢兢地向她发出请求，我觉得她不会为刚才折磨我的事情而道歉，不过，我也不奢望得到什么道歉，现在的我一心只想离开这里。

    “多漂亮的脸蛋啊！”

    胖女人走到我的面前，用自己肥硕臃肿的身体把我压在了墙上。我顿时感到喘不上气来。她用奇怪的眼神注视着我的脸，我极力扭头避开她的目光。她用手托起我的下巴，让我无法再乱动。

    “小姑娘，你不是娼妓，我现在明白了！”胖女人竟然用一种淫邪的眼光注视着我说道“但是我会让你变成娼妓的，你的相貌和你的身体都告诉我，你是个摇钱树！你认为我会放过你吗？”

    “你什么意思……”我竟像个无助的羔羊，惊恐地看着面前这头母狼。

    “我要吃掉你！”胖女人伸出同样肥硕的舌头，舔了舔自己的大嘴说道“我要亲自调教你，让你从纯洁的少女，变成不洁的娼妓！来吧，我的小尤物，我们今天有一整天的时间！就你与我！我会让你欲仙欲死！”

第三卷 蛮王城 第四十五章 似曾相识

    “你开什么玩笑……”我惊恐地看着她。

    “走吧，小丫头！马上你就知道了！”

    胖女人一提我的胳膊就把我整个身子提离了地面。她就像架鸟似的把我弄走了。她带着我通过拥挤的走廊，上了二楼，途中我不停地向她发出哀求，但是，她对此毫不理睬，只是对我报以淫邪的笑容。这女人的性格就和她的模样一样变态，连穆沃都没有拿走我的第一次，难道就这样要被她夺去吗。

    “就是这里了，我的小心肝！”

    胖女人把我弄进了一个房间，直接把我丢到了床上。我赶忙爬起来，幸好她没有像穆沃那样抓住我的脚把我丢回到床上去。不过真要和穆沃比起来，她的危险等级显然更胜一筹，我看着她走到我的面前，居然不由自主地把腿收到了床上，紧紧地退缩到角落处，注视着她的一举一动。她不紧不慢地靠近我，并没有马上动手。

    “小丫头，如果你总是这么紧绷绷的，怎么接待那些有钱的老爷们啊！”

    胖女人爬上了床，朝我伸过手来，我可没打算就这样屈服。我要保卫自己的贞洁。总之，决不能让我不喜欢的人夺走我的贞洁，有句话说的好，牡丹花下死做鬼也风流。如果真是那样也好，但我可不想就这么死在丑八怪的床上。等到胖女人的手快碰触我白嫩的脖子时，我突然一把抓住她同样肥硕的手掌，就当作是个猪蹄，狠狠地一口咬下去。整个走廊传出了胖女人震耳欲聋地惨叫。

    “小丫头，快松开我！”

    胖女人使劲往回抽自己的手，怎奈我咬地死死的，她怎么也抽不回去。这让她变得异常愤怒，她腾出另一只手猛打我的头，她的手劲非常大，我被打中后，立刻感到一阵眩晕，她打了我不到3下，我就支持不住了，直接仰倒在床上。面前所看到的一切事物都在飞速地旋转着。

    “现在我看你还怎么办！我要好好的疼爱你！作为你胆敢咬我的惩罚！”

    胖女人直接重重地骑到我的身上，我还尚未从眩晕中恢复过来，又被她这么一压，顿感腹部痛苦万分，甚至有种想呕吐的感觉，我拼命挣扎着想推开她巨大肥硕的身体，但是她仅用单手就抓住我的双手，即便如此，我仍然不肯就范，依旧拼命的扭动身体挣扎着，但是，胖女人已经的另一只手已经伸进了我的长裙之中。

    “看你还乱动，我让你舒服够了！”

    胖女人一边说一边将手直捣进去，我全身就像被电流击中一样，立刻痉挛起来，随着她手上的动作，我的挣扎也变得更加激烈起来，可是，一阵阵的快感猛烈轰击我的感官，我不曾想到这个胖女人手法竟然这么老道，随后我的嘴里便发出含混不清的呻吟，就连我自己甚至都说不清这到底是羞辱还是快乐的声音。

    “你居然这么敏感？”看到我的狂态，就连胖女人都感到吃惊。这时，有个坚硬的东西碰到了她，她回头一看，原来是系在我腰带上的宝剑，她笑了笑，便暂且放过了我，我的兴奋终于得以平静了下来。躺在床上无力地喘息着。默默地看着她解下我的腰带。

    “这把剑还真漂亮！嗷！！！！”

    胖女人拿起我的剑正仔细端详并发出感叹的时候，王者之剑突然发力，由上顺劈而下，坚硬的剑鞘正好击中了胖女人的面门，胖女人当场被击晕，在她倒在床上的时候，肥胖的身体和重量让床发生剧烈的震动，震动的力量很大，把我掀翻在地。可是即使如此，我还是全身无力，无法行动。刚才的事情显然让我过于兴奋了。

    “小妖，原来你就这么叫唤啊！”王者之剑讥讽道。

    “你为什么不早点救我……偏偏让我出丑……”我有气无力地趴在地上说道。

    “因为我很想看看你属于女人的时刻！”王者之剑说道。

    “靠，你现在看到了吧！高兴了吧！”我的脸立刻变得红红的，气也不到一处来。

    “好了，总之，我们快走吧！哈哈”王者怪笑了一下说道“除非你还想再来一次！”

    “我不想了！”话是这么说，事实上，我却对王者之剑的帮忙没有任何感激之情，因为我后来真的不希望胖女人再停下来了，那快乐的感觉显然令我一生难忘，至于我为何会对此极度敏感，我自己解释为是第一次的原因。

    “阿沙老爷，阿瓜老爷！你们来了！”

    外面一阵招呼声让我顿感惊讶，这俩个名字好像似曾相识，我急忙闭上眼睛，仔细倾听着外面传来的声音，那是一些嘈杂的声音。我利用上古主宰者的力量把需要的声音提取出来。那声音是属于两个男人，偷走我所有装备和行李，以及利用我当替死鬼的俩个该死的王八蛋，没想到会在这里碰上他们。真是冤家路窄，我感到报仇的机会终于来到了。

第三卷 蛮王城 第四十六章 惹事生非

    我艰难地站起来，费力地走到房门前，把门打开一道缝观察外面，正巧这个位置可以观察到2楼的回廊，我看到2个身着华丽衣衫的男人在很多庸俗妓女的左拥右簇之下缓缓地走了过来。那两张欠扁的脸让我记忆犹新。

    “今天你们居然落到我的手里，这回我要把你们变成真正意义上的傻瓜！”

    我怀着深埋以久的巨大痛恨，正欲走出了房间。可是，仔细一想，就这么走了，不是太便宜这个玩弄我的胖女人，于是，我又倒退回来，翻遍了她整个衣服。把她的钱包还有脖劲手臂上的项链首饰全部拿走，并且找来绳子用捆猪的方法把她捆了个坚实。但我还是觉得不解气。最后又照着她肥硕的屁股狠狠地踢了数十脚。

    “小丫头，你干什么？”

    胖女人竟然被我踢醒了，不过，现在我们俩的位置颠倒了过来，这次轮到她惊恐地盯着我。但是，无论她再怎么向我表现出挑逗的样子，她也不能向加纳塔那样刺激我男性荷尔蒙的分泌。因为她长得实在太恶心了。

    “你就给我好好地呆在这里吧！”

    我把她的丝袜脱了下来，直接塞到了她的嘴里。她说不了话，只能支吾地看着我，此刻，我感到一股异样的神情从她的双眼流露出来，那是一种渴望，她渴望我虐待她，可是我根本提不起这个兴趣，但又觉得她实在太过于变态了，便用手狠狠地拍了她肥硕的屁股一巴掌，想不到这女人皮糙肉厚，打在她的肥屁股上，我的手反倒生疼起来。结果，我只好握着自己受伤的手掌，不甘地看了她一眼，便灰溜溜地跑出了房间。

    “那两个傻瓜在哪？”

    我出了房间，四下张望，刚才跟胖女人耽误了那么长时间，阿沙和阿瓜早已经不见了。不过，凭着我对男人的了解，我料定他们是不会轻易离开的。这时，一个打扮得花枝招展的妓女从我身边走过。我跨步到她的面前拦住去路。

    “别拦老娘的路，你招呼老娘的客人啊……”

    妓女刚说了一半，我就学着那胖女人的样子用暴力和她说话，直接把她推到墙上，这妓女一看就是个胆小怕事的人，她连呼吸都变得不正常起来，惊慌失措地看着我。我最希望碰到的就是这种人，因为她可以很容易地说出实话，我朝她晃了晃手中的宝剑，并诡异地笑道“快说，阿沙和阿瓜在哪？”

    “我不知道！”妓女说道。

    “不知道，真的？”

    这妓女长得比胖女人要好多了，她的体型和相貌平平，但起码能引起我的冲动欲望，尤其是看到她向我做出一番摇尾乞怜的样子，我更加兴奋冲动，于是，我也学着胖女人的样子把手塞到了她的衣服里，揉捏着她的敏感部位，并贴近她的耳边说道“这次是手指，下次可就是剑锋了！”

    “等等，请饶了我吧！我说，我告诉你！”

    妓女恐惧地求饶，并伸手指向走廊上的一个房门说道“就是那间，阿沙和阿瓜老爷就在那里！请问，我可以走了吗？”说完，妓女注视着我。我没有说话，握剑顶在她的后腰上，她立刻明白了我的意图。缓慢而紧张地向前走去。直到走到那个房门前，我示意她停下，她又用期盼的眼神看着我。我示意她敲门。她有些犹豫，但在利剑的威胁下，她也不敢反抗，轻轻地敲门。

    “谁啊？”里面传来一个男声，是阿沙的声音。

    “对不起，阿沙老爷，我是被叫来陪您的！”妓女说道。

    “好的，等一下！”

    阿沙的声音很兴奋，我听到他跑动的声音，过了一会儿，门被打开了，阿沙的脸露了出来。他看到那个妓女后，表情变得异常欣喜。我从后面将妓女猛推了进去，连带着压倒了毫无防备的阿沙。尔后，我迅速提剑走入房间，反手将门关上。我的动作非常迅速。以至于阿瓜和屋里的女人们刚刚才反应过来。他们全部裸身吃惊地看着我。我不屑地扫视了一下整个房间。便走到阿沙的面前，他依然躺在地上，只是用两只眼睛注视我。

    “你还记得我是谁吗？”我俯下身面对他问道。

    “恶霸……女游侠……”过了很久，阿沙才从嘴里挤出了这么几个字。

第三卷 蛮王城 第四十七章 疯狂闹剧

    “你说什么！”我异常愤怒，走过去揪住他的头发说道“我是恶霸，那么就让我现在做个恶霸给你看看！我的东西呢，我的行李呢，还有你们从村民偷的那些东西呢！都给我统统交出来，不然别怪我不客气！”

    阿沙虽然看着我，但眼珠却不老实，转来转去的，我知道他肯定又在想坏主意，这次我可不会在上当受骗了。我根本不等他想出主意，顺手拿起旁边桌子上一个娼妓的丝袜，便微笑地俯身来到他的面前，把丝袜递给他说道“给你，拿着！”

    “干什么？”阿沙疑惑地接过丝袜问道。

    “把它塞到你自己的嘴里！”我依旧微笑地看着他，不过声音中却充满威胁的语气。

    “为……为什么……”阿沙有些迟疑，显然他发现我的阴谋，可在我的威逼之下，他只好就范。看着他表情厌恶地把袜子塞到自己的嘴里，我的心中顿时产生一种虐待的欲望，就连我自己都不知道为什么会有这种感觉，自从来到这个地方，我好像受那胖女人传染了。也变得非常变态。这时，他已经没法说话了，只能用担惊受怕的眼神注视着我。而我则阴险地笑了笑，围着他走了几圈。

    “嗷噢唔！！！！！！！！”

    接着，我便一脚踢向他的胯部，要知道他这个时候身上可没有穿衣服，也没有任何防护可言。他发出哀嚎声，怎奈嘴里堵了丝袜，虽然痛苦万分，也只能发出乱七八糟且不是很大的声音。此刻，我不知道自己脸上究竟呈现出什么表情，只看到阿瓜和那些女人惊诧地盯着我。我根本不在乎他们的注视，只是不停地猛踢阿沙。他生不如死的模样让我感到非常兴奋，现在我不认为自己仅仅是单纯为了报复这样简单而且直接的理由了。也许，我还拥有作女王的潜质。

    “这是你把我当作替死鬼，又偷走我全部行李，还害得一路上受了众多苦难的惩罚！”我指着躺在地上快要休克的阿沙，阿瓜害怕了，料定自己也会遭到这种类似的惩罚，他开始往门前移动。我怎么可能放过他，转身便用剑指向他的胸前，他吓得也倒在地上。我又对他微笑说道“阿瓜老爷，你这是想去哪啊？你难道不想让我也伺候伺候你吗？”

    “不……不用了……小妖大人！”阿瓜慌张地朝我摆动双手道。

    “讨厌啦，没想到你还记得人家的名字！阿沙老爷都不记得人家的名字，还管人家叫什么恶霸，还是阿瓜老爷人好！”我故意装得像个妓女的样子，娇媚地走到他的面前，并扑到他的怀里，我真不知道自己在做什么。

    “小妖小姐……小妖大人……小妖大侠！请你放过我吧！”

    阿瓜使劲避开我的袭击，而我当然不会让他跑掉，由于他也是全身赤裸，所以，我轻松地伸手便抓住了他要命的地方。他发出惊呼声，用乞求的眼神看着我，我阴阴地一笑，便使劲握了下去。但是我犯了一个巨大的错误，我过于得意忘形，结果居然忘记给他的嘴里堵丝袜了。

    “嗷！！！！！！！！！”

    阿瓜发出如同杀猪般的惨叫，声音震耳欲聋，我离他太过接近，急忙捂住耳朵，即使如此，我的耳朵还是被震得刺疼。差一点就被他震聋了。待我从耳鸣中恢复过来时，我发现阿瓜已经口吐白沫倒在地上抽筋了。没想到这么一下，他就挂掉了，我没好气地踢了他几脚，这时，我听到楼下传来奔跑的声音。一定是惊动了这里的其他人，要是这样下去，我一定会无法脱身的，我马上急中生智，赶忙把自己的衣服退了下来，然后又装出一副楚楚可怜的样子。

    “这里发生什么事情了！”一群人冲了进来，倒霉的是，这帮人不是普通的嫖客，他们的身上穿着黑色盔甲，盔甲上的黑龙标志让我记忆犹新，换句话说，这些人就是黑龙骑士。

    “我……他们强行把我拉进房间……想非礼我……”

    我背对着他们，装作一个无助女孩的模样。当然我相信以我的美貌会让他们轻易上当受骗，有谁会不对我这么一个漂亮的女孩子动心呢。情况正如我所料，所有的士兵全都被我的美丽吸引了，他们直盯盯地注视我，而我还故意用撩头发等一些小动作来挑逗他们。

    “怎么回事！”

    就在我认为自己的计策就要得逞时，一个中年留胡子的男性突然出现在我的面前，他先是眼神冷漠地看了看躺在地上的阿沙和阿瓜，然后，便走到我的面前问道“小姐，请容许我作一下简短的自我介绍，我是这里的蛮王城三人执政团之一的执政官索尔里德，那么，现在也请向我介绍一下你的情况吧！”

第三卷 蛮王城 第四十八章 倒霉

    原来我眼前的这个男人就是万恶的索尔里德，事实上，我也不知道他是否真的如此邪恶，不过以众人对他的评价来看，他应该是胜任这个称呼的。索尔里德看我没有回他的话，便走到我的面前，上下打量着我，又问道“小姐，你到底叫什么名字，又来自哪里？我不会再问第3遍的！”

    “尊敬的执政官大人，你为什么会在这里，难道你也是来……”

    我没有回答他的问题，反倒向他提出足以激怒他的问题。结果，我自作自受。索尔里德这个家伙比穆沃还要冷酷，他同样不懂得怜香惜玉，狠狠地给了我一巴掌，我倒在地上，直到鲜血从我的嘴角流出来时，我才感到疼痛。

    “你们俩个，给我起来！”

    索尔里德冷漠地注视我，走到阿沙和阿瓜的面前，然后命令黑龙骑士把他们俩个搀扶起来，黑龙骑士马上领命，七手八脚地把阿沙和阿瓜俩个人搀扶起来，俩个人也从昏迷中醒了过来。他们看到我衣冠不整倒在地上的样子，显得异常兴奋。他们认为索尔里德帮了他们大忙。但是，他们很快便意识到自己的想法错了。

    “哦啊！！！！”

    索尔里德照着俩个人的腹部狠命一拳。俩个人发出比刚才还要痛苦许多的惨叫。过了一会儿，他们还不停地呕吐，我看到它们吐出的污物中居然还夹杂着血液。怪不得加纳塔和村民对他深恶痛绝。作为执政官而言，他竟然对事情的缘由都不加任何过问，便对当事人进行殴打，这足以说明他的冷酷无情。

    “现在轮到你了，小姐！”

    他突然转过身，面向我走来。我恨不得立刻就杀了他，也许这时候还是杀他的最好机会，可是，转念一想，如果我真的杀了他，也必定会暴露我的身份，那样我也必将遭到整个蛮王城的通缉和追杀。所以，我决定放过他。无论他对我做什么。索尔里德不知道我心里想的这些事情，他慢慢走向我，然后拉住我的头发，我因为痛苦也跟着站了起来。我身上的衣服随之脱落了下来，上身完全暴露在众人的眼前。

    “你想干什么……这不是执政官应有的作风吧！”我忍着疼痛，对他说道。

    “小姐，就算我翻遍整个蛮王城，我也没有见过像你这样的女人，既漂亮，嘴还很硬。不过，我有很多办法调教那些自恃清高和坚贞的女人！”索尔里德笑了笑，我看出来他的笑中带着难以掩饰的阴毒。

    “啊……”

    没想到他对我也使用了对待阿沙和阿瓜的方法，他猛击我的腹部。我立刻感到胃部一阵疼痛和强烈的痉挛。一股酸味和咸腥味涌到我的嘴里，索尔里德阴笑着松开我的头发，我立刻跪在地上呕吐起来，但我从昨天开始就没有进食，所以吐出更多是血液和酸液。之后，我再也无力起来了，只好侧身躺在地上。

    “小姐，现在感觉如何！”索尔里德蹲在我的面前，将手放到了我裸露的胸前，不停地揉捏着。而我无法反抗，只能再次紧闭双眼，沉默地忍受着他的攻击。他的这些动作和习惯让我联想到穆沃。

    “伯爵大人！”

    一个男声突然传到我的耳朵中，那声音非常熟悉。我急忙睁开眼睛，艰难地活动自己的脑袋，一个身穿黑色盔甲的男人挡在我的面前，他那只有一条手臂的身影让我感到一种安心的舒适。没想到我刚刚想起他，他就出现了。这时，他回头看了我一眼，我带着感激的神情注视他。

    “你想做什么，穆沃，为什么阻挡我！”索尔里德凶狠地说道。

    “对不起，索尔里德伯爵大人，她只是一个女子，你这样下去，会把她折磨死的！”穆沃说道“您也知道阿卡姆大人一直对您的执政方式提出质疑，如果你再这么下去，一定会被排挤出三人执政团的！”

    “哼，可恶的家伙……”索尔里德心有不甘地看了我一眼，说道“把这个女子和这俩个傻瓜全部关进大地牢，当然，你们必须要感谢我的仁慈，这是对你们这些闹事家伙最轻微的惩罚！”

第三卷 蛮王城 第四十九章 三人执政

    索尔里德的暴力执法是蛮王城众人皆知的，也正是如此，蛮王城才是混乱之地唯一的秩序之城。作为混乱之地的3大领主，索尔里德享有成为蛮王城执政官的权力，但是三人执政团另一个执政官阿卡姆治理城市的方针却和索尔里德背道而驰，因此他对索尔里德的执政方式颇有不满。好在蛮王城的居民和外来者都了解索尔里德的为人，没有一个胆敢随便闹事的，可是，今天偏偏就有个女孩犯了大忌。也让很久没有施暴的索尔里德狠狠地发泄了自己压抑很久的怒火。这件事情很快便在街头巷尾流传开来。并且传到了阿卡姆的耳朵里，他显然极其关心事态的发展，并带领自己的人来到了大地牢准备询问闹事的当事3人。

    此刻，阿沙和阿瓜，以及小妖3人居然被关到了一个监狱中，当然，他们并不孤独，还有一群看上去邪恶粗鲁的男人和他们在一起，阿沙阿瓜惧怕的躲到角落中，不过，这些男人也根本没有把注意力放在他们的身上。小妖从村民那里偷来的衣服在索尔里德的暴力之下又挂掉了，她只好再次将它们撕成碎布条裹住身体要紧的部位。可是，她这么穿的结果反而让面前的男人们的眼神更加淫邪。

    小妖紧张地蜷缩在角落中，目不转睛地周围这些邪恶猥琐的男人。并且利用早已经被吓傻了的阿沙和阿瓜做肉盾挡在她的身前。面前的男人们怪笑地看着她，不时地交头接耳，这让她浑身直起鸡皮疙瘩。每当那些男人移动一步，她就跟着紧张一下，然而肉盾阿沙和阿瓜早已经汗如雨下，木讷地呆在原地一动不动。

    “小妞，你真以为这俩个傻瓜能帮上你的忙，你躲在他们俩后面也没有，你看这俩人的傻样，早就吓傻了。”一个男人说着走了上来，小妖急忙往角落中躲闪，这男人先是走到阿沙和阿瓜的面前，一扒拉两人，俩人就像两块石头一样直挺挺地倒在地上。俩个肉盾如此没用，小妖顿时傻了眼。

    “你们想要做什么？”

    小妖赶忙跑到另一个角落，那些男人的视线也跟着她的方向转动，不停地注视着她裸露在外面的白皙皮肤，以及曲线有致的傲人身材。此刻，他们全部站起来，并向小妖靠拢过来，但他们根本没有注意到她手上开始聚集一种黑色的气体。

    “停止你们的行为，你们这群贱民！”

    一个士兵走过来，阻止了这群男人的龌龊图谋。他的身后还跟着一个身穿金色长袍的男人走了过来和两个她熟悉的身影，居然是极品宅男和沙拉儿，小妖就向遇到救星般赶忙把住牢笼的边缘对他们说道“沙拉儿，帮我解释一下，我是冤枉的，请你让他们把我放出来，我可不想呆在这里啊！”

    “嗯……”

    沙拉儿和极品宅男相互看了看，表情显得非常惊奇。身穿金色长袍的男人先是看了看小妖，又转过头问沙拉儿说道“这个女孩子是谁？怎么你们认识吗？”

    “是的，路上认识的！”沙拉儿有些尴尬地说道“就在之前，我们刚刚分手，谁知道我们这么快就见面了，而且还是在这么个地方！”

    “我早说过她是恶霸！恶霸当然改不了自己的习惯，到了哪里也是如此！”

    极品宅男又不合时宜地说了一些不该说的话。小妖听了，脸上是红一阵紫一阵的。这时，身穿金色长袍的男人走到小妖的面前，仔细打量她道“我是三人执政团的阿卡姆，我想向你了解一下当事妓院闹事的情况。”

    “呃……请问吧！”小妖自知做的那些事情，犹豫道。

    “为什么你要闯进妓院殴打这俩个男人呢！”阿卡姆指着仍然直挺挺地躺在地上的阿沙和阿瓜问道。

    “他们两个偷了我的东西，我在妓院里发现了他们，于是就动手打了他们！”小妖说道。

    “可是，你还打了老板娘，并且拿光了她的首饰和钱财，我说的对吗？”

    “对，可是……”小妖吞吐地说道。

    “很好，请你现在不要解释，下面的事情就交给我们三人执政团吧！”阿卡姆说道。

第三卷 蛮王城 第五十章 毫不严肃的审判

    就这样，我，阿沙，阿瓜一起被带到了蛮王城的秩序之厅。这间宽敞明亮的大厅几乎没有任何装饰，也许是体现显得更加庄重严肃。从阿卡姆的口中，我得知来到这里的目的，我们是来接受问讯的，这里和我所在世界的法庭有异曲同工之妙。在我的面前，立着三个类似演讲台的东西，我想这就是法官席。三人执政团的阿卡姆，索尔里德均已到齐坐在了演讲台后面。可是，中间的席位却是空的。我想这个席位是留给三人执政团基多的，从这种坐席方式看，基多才是三人执政团权力最大的一个。

    “太好了，真是好机会啊，我从来没见过这个基多，基多也肯定从没有见过我，所以我只要抓住机会，让他相信我是清白的，一定可以推倒索尔里德的证词，至于阿卡姆，如果他真向沙拉儿说的那么公正，我也就不会有什么事情了！”我暗自在心中对现在局势的分析和论断，也就是说我必须再次利用自己的美色和妩媚化解危机，虽然到目前看来，我所施加的计谋基本都没有成功过，但我相信人是在跌撞中成长的。

    “基多大人到！”

    一个士兵的喊声结束了我的冥思，我满怀希望地看着空空的席位。阿沙和阿瓜同样也注视着那里，现在我们3人的心情都是忐忑不安，坦白地说，我们都被抓了起来，但我们并不是拴在一根绳上的蚂蚱，我们毕竟是敌人，我们必须相互指责，直到说服台上那3个家伙给对方定罪为止。

    “阿卡姆，索尔里德！今天真是少见啊！”一个声音从内室传出来，但人还没出来。

    “你好，基多大人！”阿卡姆和索尔里德都毕恭毕敬地说道。

    不过，这声音很奇怪，有些尖利又有些刻薄，最重要的是，我好像在哪听过这声音，但不是很耳熟，我发动所有的脑细胞进入到紧张状态，回想这声音的出处，这个时候，基多出现了，当我看到她的样子时，只觉得全身一软，不由自主地一屁股坐到了地上。我面前的这个基多竟然就是妓院老板娘，那个虐待狂兼受虐狂的胖女人。

    “小尤物，你怎么坐在地上了？”基多注视着我，脸上还泛起了红晕道“上次，真要感谢你的款待了！”

    “不，不客气……”

    我口中礼貌地回应着，但实际上已经怕得要死了。我想这次我死定了，没想到她就是基多，更没想到，混乱之地秩序之城的最高管理者竟然是一个女人。穆沃曾对我说过，女人在混乱之地毫无用处，但她是怎么回事。作为权力如此之大的女人，她为什么还要作一个妓院老板呢。这些疑问不停地徘徊在我的脑中。至于她会怎么对待我的案件，我已经想象不到了，也不敢去想象。

    “现在肃静，我是阿卡姆，作为蛮王城三人执政团的执政官，我将与索尔里德，基多两位执政官共同审问这次殴斗事件，我希望当事人凯瑟伦，阿沙，阿瓜也可以诚实的说明事实真相，谁对谁错，将由我们进行公平的审判！”阿卡姆拿起一个小锤子敲了敲台面，站起来宣布道。

    “等等，执政官大人！”阿沙突然高喊，阿卡姆看他的时候，他伸手指向我说“这个女孩不是凯瑟伦，她的真实姓名叫小妖，她是凯瑟伦女游侠！”还没等阿沙说完，阿瓜又在一旁补充道“不过，我认为她更像个恶霸，该叫她恶霸女游侠才对！”

    “什么，你就是恶霸女游侠！”听到阿瓜的话，索尔里德大吃一惊，他猛然站起来道“就是你杀光了我派出去的黑骑士军团，还夺去了我手下最强大骑士的一条手臂！”

    “肃静！”

    基多又用小锤敲了敲台面，索尔里德不服气地坐了下去，我看到他的脸上已经被愤怒所占据，他的双眼紧紧地盯着我，恨不得把我吃了，我装作没看到，眼神飘忽不定，看起来好像轻松自如的样子，其实却充满了恐惧。

    “那么，凯瑟伦，我该称呼你什么呢，小妖，还是凯瑟伦呢？”基多问道“你能告诉我，你为什么要欺骗我们吗？”

    “大人，您说得没错，我的确不叫凯瑟伦，但您也不能仅凭这个就认定我是个坏人啊，”我故作可怜，说道“您也知道，我只是一个懦弱的小女孩，面对我不熟悉的人，我当然不可能轻易地告知真实的姓名，我想，每一个人都会有这样做的可能！”

    “有道理！好吧，那么小妖，我暂且相信你的理由！不过，我们会密切注意你以后所说的每一句证词，希望你后面的证词不要推翻前面的证词！”阿卡姆点点头，说道“那么，小妖，请你先向我叙述一下当时所发生的情况吧！”

    “好的，我是不小心走入妓院的，因为我第一次来到蛮王城，觉得这个建筑很像旅馆就进来了！然后，我就遇到了那位基多大人！”我叙述了当时的情况，除了最开始进入妓院的原因外，其他基本属实。

    “然后呢？”基多说道“然后发生了什么？”

    “这……”我傻眼了，没想到基多会这样问，当时的情况她甚至比我还要清楚，可是，她居然还要我说出来。我不知如何回答，犹豫不决。

    “你可要认真回答哦！详细地说出全部情况！”基多还幸灾乐祸地说道。

    “好吧，事情是这样的，”我咬了咬牙，便下了狠心，反正基多位高权重，都不嫌脸红，我还怕什么呢，于是，我一口气便将事情说出来“基多大人就出现了，她把我当成了她手下的妓女，我宁死不从，她就开始非礼我，最后，她明明发现我不是妓女，但她还是不停地非礼我，甚至把我弄到了2楼的房间继续非礼我……”

    我闭着眼睛把话说完，脸已经红到耳根了，全场鸦雀无声，等我睁开眼睛的时候，我看到所有的人都惊愕了，阿卡姆和索尔里德看着基多，而阿沙和阿瓜看着我，我到底在这庄严的地方说了些什么。

第三卷 蛮王城 第五十一章 闹剧结束

    “真是这样的吗？”索尔里德面对基多，表情仍然惊愕地问道“你真的非礼这姑娘！”

    我看到索尔里德询问基多，忽然想起一件事来，为什么在妓院的时候，阿瓜只是惨叫了一声，索尔里德就带人冲了进来，我想他当时正在妓院中，至于他为什么要去妓院的事情，我就不管这么多了，哼哼，反正我抓住他的把柄了，执政官去妓院，这一定是天大的丑闻，于是，我又立刻抓住这个机会，轰击索尔里德道“索尔里德大人，你身为执政官，为什么要去那种地方，你难道不怕别人因此对你的执政水平提出质疑吗？”

    “你这小丫头！”看来我的话激怒了索尔里德，他又一次站了起来，还在阿卡姆和基多的注视下，跳过了桌子，挥着拳头朝我跑来，大有狠揍我一顿的意思。我也不可能傻站在那里等着他打我，在这个看起来庄重严肃的地方，一个粗暴的男人在追打一个只裹着遮羞布的懦弱女人，当然，那个女人就是我。

    “卫兵，给我拦住他们俩个！”

    阿卡姆看着索尔里德，无奈地下达了命令。从四周跑上来一群士兵把索尔里德拉走了，鉴于我身体多处暴露在外的原因，这些士兵只是吞咽着口水注视着我，没敢上前，好在索尔里德既然被士兵拉回到坐席，我也就没有必要到处乱跑了。阿卡姆和基多用恼怒地眼神看着索尔里德，显然是在怪罪他的冲动。索尔里德则不服气地把头扭到一旁。就这样，在小锤的敲击下，这场闹剧般的审问继续进行。

    “小姐，我要事先声明一下，对你的无端指责，我感到非常惊讶！”阿卡姆说道“首先，我忘记声明我们的法规，你作为被审问者，无权指责执政官，而且你的指责也毫无根据和道理可言。”

    “说我的指责无理？”我疑惑地问道“为什么？”

    “难道执政官去妓院有什么错误吗？在蛮王城来说，这是一件非常普通的事情，几乎所有的男人都有可能去妓院，就算执政官当时去了妓院，那又能怎么样？你为什么偏偏抓住执政官去妓院的事情举例，你到底是什么意思？”

    “呃……”

    听了阿卡姆的说法，如果我现在嘴里有东西，肯定会一股脑喷出来。难道在这个世界这种行为并不属于什么见不得光的行为，可是，在我们的世界里，高官和这种事扯上关系，决不会有什么好下场。这时，我下意识地看了阿瓜和阿沙一眼，只见这俩个混蛋朝我挤眉弄眼作怪脸。我真恨不得上前掐死他们。

    “小妖，为了安定法纪，你的恶劣行为必须得到惩罚！”基多表情郑重地用小锤子敲了敲桌面，不过，实际情况却是她的虐待欲又犯了，只见她双眼放光，不停地舔着自己的厚嘴唇，我充满恐惧地看着她走近我，她还从身后拿出了一根皮鞭。

    “等等……执政官大人，请放过我吧，我再也不敢了……”我急忙跪在地上，求饶道。

    “不行，这是法纪！”

    基多直接拒绝了我，然后把我整个人提了起来，我在半空中发出惊呼，这个类似摔跤手的女执政官又一下把我放到了她粗壮的大腿上，我的后背和屁股全部被她尽收眼底，我回头看到她的表情非常亢奋，之后，我就感到来自鞭子木棒打在屁股上的感觉。虽然只是木棒，但是出自她巨大的力量之下，我也会忍受不了，我哭天喊地地惨叫了将近3分钟，等到惩罚结束，我只能趴在地上了。

    “哎，小丫头一点也不经打，我用的只是木棒，要是用鞭子抽你，你还不昏死过去。”基多嘲弄道。

    “老肥婆……下次……看我虐待不死你……”我趴在地上小声地喃喃自语道。

    “看来小妖的状况不是很好，”阿卡姆面对阿沙和阿瓜问道“现在，阿沙，阿瓜，你们告诉我，到底是怎么回事？”

    “大人，事情是这样的，”阿沙指着趴在地上的我说道“当时，我和阿瓜正在妓院行乐，但是这个女人无端地就冲进我们的房间，对我们又打又虐，还企图消灭我男人的尊严！鉴于这地方的庄严神圣，所以我就不向各位大人展示我所受到的伤害！”

    “你最好不要展示出来！”索尔里德厌恶地摆摆手道“好了，赶紧说下去吧！”

    “后来大人您就冲进来了！”阿沙说道。

    “哦，对，我是进去了！”索尔里德看了看阿卡姆，然后对阿沙说道“那么，我进去干了些什么呢？”

    “是的，执政官大人，我想我从来没有遇到过您这样一位公正廉明的执政官大人，我还记得您的宏伟英姿，您首先礼貌带有风度地向我们介绍了您自己的伟大身份，后来，又询问了这个凶婆娘小妖的情况，但她不但不回答您的问题，反而凶狠地拔出长剑攻击您，您再躲闪无奈地情况下，才出手反击，您的攻击极精准，一击之下，就让她飞了出去，但我相信您并没有伤害她的意思！您完全是迫于无奈，迫于无奈！”

    阿沙真是个聪明的人，他察言观色的能力实在是高出我几倍，他转了转眼珠，便明白了索尔里德的意思，如果有机会，我非把他的眼珠子挖出来，看看里面到底是用什么材料做的。这么能溜须拍马。

    “你说了这么多，不嫌烦吗？”索尔里德根本不领情，他不耐烦打断了阿沙的话，然后，面对阿卡姆说道“如你所见，事情就是这样的，我并没有粗暴的执法，后来我就直接把他们送到了大地牢。”

    “他们显然只是普通的闹事，用得着进大地牢吗？”阿卡姆把眼睛移向我说道“况且，他们当中还有一个女子，就算这个女子真的如阿沙所言非常凶暴，你也不必把她和那些许久没有碰过女人的男人们关在一起。你知道那样会发生什么事情，要不是我们尽快赶到，就不知道会有什么后果！”

    “可恶，阿卡姆，您难道不知道对付这种顽固不化人必须如此吗？如果我们对他们总是报以仁慈和宽容，那他们会变得更加无法无天，蛮王城也就毫无秩序可言了。”索尔里德诡辩道“阿卡姆，我劝你还是放弃以前那种多普伦帝国执行官的方式吧，这里是混乱之地，不是多普伦帝国，难道你想让强悍的混乱之地变成懦弱的多普伦帝国！”

    “混蛋，我早已经不是多普伦帝国的人了！”索尔里德的话让阿卡姆显得异常愤怒。

    “你们俩个，还是不要惹麻烦的好，都是蛮王城的执政官，为何要闹到如此僵硬的地步。”基多让阿卡姆和基多两个人结束了对峙，他们各自重新坐好。

    “阿沙，既然你说过小妖有用长剑砍过索尔里德，我现在再问你一次，你能肯定当时的情况是这样的吗？”基多问道。

    “是的，执政官大人，我肯定！”阿沙不加思索地说道。

    “卫兵，请把那剑拿来，我要保持宝剑原来的状态！”基多向周围的士兵下达命令，过了一会儿，士兵双手捧着王者之剑走到基多的面前，这时，我屁股的疼痛感也减轻了一些，便站了起来。在我不经意地抬头，便看到阿卡姆表情惊诧地盯着王者之剑，回想刚才索尔里德的一番话，我断定阿卡姆肯定见过王者之剑，而且他和多普伦帝国的关系很大，也许，我可以从他那里得到一些关于寻找多普伦皇帝的消息。

    “阿沙先生，我想问问你，如果你用剑砍人的时候会连剑鞘也不拔吗？”基多把剑拿起来，让阿沙和阿瓜看到。

    “不，大人，当然会拔！”阿沙挠了挠头说道“也许，我当时忘记了一些情况，她其实没有拔剑就砍向了索尔里德大人了！”

    “混蛋！”基多猛敲小锤，说道“你们根本就是在说谎，现在轮到你们该受惩罚了！”

    “饶命啊！”

    在阿沙和阿瓜的求饶声中，基多走了过来，我不怀好意地也对他们还以鬼脸，然后，整个大厅回荡着皮鞭抽打和阿沙和阿瓜撕心裂肺地嚎叫声，阿沙和阿瓜没能经受皮肉之苦，他们很快便说出了一切事实真实，阿沙和阿瓜被判处进入大地牢服刑，并且还要偿还我所有的损失。而我被判无罪，当厅释放。就在我要离开的时候。基多挡住了我的去路。

    “小尤物，我帮了你，可你也不说声谢谢就离开吗？你要去哪啊？”基多说道。

    “我，我回家……”我敷衍道。

    “你有家吗？你根本就不是这里的人！”基多走到我的面前，故意用身体摩擦我的身体说道“不如，你就到我这里干吧！我不会亏待你的！”

第三卷 蛮王城 第五十二章 小妖争夺战

    “等等，我不想做妓女啊！”我立刻以飞快的速度摇头，当然是让基多看到我的选择有多么坚定，从而放弃自己的想法，可是，看来她不想放弃自己的想法，就站在那里看着我摇到头晕为止。

    “这么说，你同意了！”基多趁着我晕头转向的时候，伸手按住我的脑袋作点头状。

    “他妈的，你这是强迫啊！”我恼怒地打开了她的手，但立刻就为自己白痴般的行为后悔了，我不但辱骂执政官，而且还出手冒犯了她，如果她想报复，我一定又会进入大地牢的，又要再次面对那些猥琐的男人。

    “呵呵，你只要同意了就行！”基多没有生气，他微笑地伸出巨大的手掌猛拍了几下我的肩膀，我顿觉肩膀受到千斤大锤的敲砸，整个身体就跟着歪了下去，看来她只是表面上没有生气而已。

    “不管怎么说，你现在是我的人了！”基多说道。

    “不要啊，我才不做妓女……”我忧心忡忡地说道。

    “没让你做妓女，虽然你很有做女王的天赋……”基多故作出一副温柔懦弱的表情，说道“你也看到了，我虽然握有蛮王城首席执政官的大权，事实上，我却只是个柔弱女子，在蛮王城的秩序下，我显得微不足道！我也只能开一个妓院维持生计，我，我需要别人的协助，小妖，你就是最合适的人选啦！”

    “我倒……”不用思考也知道，她基本没说一句实话，就我认为，以看她的情况，要是真的发起疯来，阿卡姆和索尔里德两个人联合起来也未必是她的对手。她显然就是蛮王城真正的霸王龙，至于她为什么会开个妓院，我想她是在利用手下的妓女来满足自己某种特殊的嗜好。

    “再见，经过再三考虑，我现在决定辞去在你手下的所有工作！”她的一番“肺腑之言”让我下定了决心，我可不想成为被她玩弄的对象，于是我摆摆手，提出了口头辞职的要求，便转头就走。

    “哎，别这样啦，小妖，你有什么要求，我们有话好好说！啊啊呀呀……”

    基多急忙从后面追了上来，但是她突然发出了叫声，待我回头察看，只看到一个巨大的物体遮天蔽日地朝我飞来，这个物体当然就是基多，紧接着，我连惊呼声都没来得及发出，就被她压倒了，也不知道这家伙是无意还是故意的，她把我最后的遮羞布全部扯了个稀巴烂，现在我除了还穿着一条内裤，其他什么也没有了。

    “你干什么……”我用恼怒地眼神注视着她。

    “哦，实在对不起，小妖，我这就去帮你找件东西遮挡，我的妓院有很多漂亮的衣服。你可以跟我同乘一辆马车！这样你就不怕走光了。”基多满怀期望地看着我，眼神中散发着暗藏阴谋的光芒。

    “不，不用了！”我不由自主地打了一个寒颤道。

    “不，不，你一定要和我回去！我去给你找件遮羞布，你先在这里等等！”基多舔着自己的嘴唇，从我的身上爬了起来，迈着轻盈地步伐向远处跑去。

    我虽然想现在就此逃跑，可是，我赤身裸体，基多扯掉我的衣服后，还连带着那些破布头也一点不给我留下。我仅穿着一条内裤，无奈地坐在原地。当然，我只能祈祷没有人会从这里经过。但是，祈祷没有应验，我看到有个人向我走来，而且还是个男人，我急忙用手臂护住自己的全身。夹紧双腿做好预防万一的准备。

    “呃……”走过来的人偏偏是我最讨厌的索尔里德，他惊愕地看着我的样子，说不出话来。

    “对不起，索尔里德大人，我想我们的事情结束了吧！”我先打破了尴尬的境地。

    “我是来把你的宝剑和你的钱还给你的！”索尔里德拿出王者之剑放在地上，但是他却没有把钱包还给我，他看了看钱包道“小妖小姐，噢，不，该说是恶霸女游侠，你还真是个恶霸，这钱包怎么看也不是你的吧！”

    “不，这是我的！”索尔里德显然认识穆沃的钱包，我想索尔里德已经从穆沃那里知道了一切，不过，即使如此，我仍然不能承认我就是穆沃口中所说的恶霸女游侠，“我从不知道什么恶霸女游侠！我是凯瑟伦女游侠！”

    “我问你关于恶霸女游侠的事情了吗？你怎么会知道这些事情？”索尔里德阴笑道。

    “天……”

    我顿时惊呆了，没想到我顺嘴就暴露了自己的马脚。我正在不知所措之际，索尔里德突然扑到了我的面前，开始袭击我的身体。我赶忙挣扎防守，但丝毫没有任何作用，在我的脑中总闪出一个奇怪的念头，为什么每次面对男人的攻击，我的防守总是这么无力。邪恶的作者……

    “小妖小姐，我感到非常奇怪，你究竟使用什么方法杀掉了我派去的所有黑龙骑士，又是怎么让我最得意的部下穆沃丢掉一支手臂的，最后的问题就是你救了加纳塔，可是你把她弄到哪里！”索尔里德边袭击我边问道。

    “我不知道……”我极力抵抗，当然也极力抵赖。

    “没关系，我既然得不到加纳塔，但是我现在得到了你！从今天开始，你就是我的情人了！我会让你看到真正的男人是什么样子的！”

    索尔里德的双手使劲揉捏着我的胸部，我紧闭双眼，仰起头承受着，嘴里又情不自禁地发出了一些声音。奇怪的感觉在我的脑袋中左冲右撞，我的内心已经有了微妙地变化，不再认为这种事情很恶心，我竟然开始选择默默接受了。

    “你再干什么？索尔里德大人！”

    基多的声音突然从后面传来。索尔里德马上放过我，我感到一丝失望，“晕，这叫什么事情啊。我怎么越来越变态！”这种想法让我心中产生了一种强烈的自卑感，我不再是男人了，我真的不再是男人了……不，应该说，我现在对我曾为男人的身份都表示出质疑。

    “抱歉，基多大人！”索尔里德马上站起来道“我想小妖小姐爱上我了！”

    “胡说，小妖是我的人！”基多非常生气地把我从地面拽了起来，仅用一支手臂把我的身体环抱在自己的面前道“我不许你碰我的手下！”

第三卷 蛮王城 第五十三章 阿卡姆的邀请

    “她是您的手下？”索尔里德表情很是奇怪，他本想伸手指我，又好像意识到了什么，把手放了下去，然后，他后退了几步，看上去准备离去的样子，可是，他只走了几步，就由转身走了回来。

    “你又要干什么？”基多把我使劲往后一抡，我就手舞足蹈地跳着芭蕾舞转出很远。她把巨大的身体横在索尔里德的面前，脸上青筋暴露，并用凶狠的眼神盯着索尔里德道“索尔里德大人，你还有什么事吗？”

    “哈哈，不，我只是把这钱包还给小妖！”索尔里德冷汗直流，说着，便把手上的钱包递了过来。

    “好了，你可以走了！”

    基多一把抢过钱包，然后一手提起还在跳芭蕾的我，以暴走的速度跑没了影，我在眩晕中看到索尔里德忿忿不平地看着我，也听到了他的咒骂“妈的，臭婆娘，坏我的好事！”毋庸置疑，他骂得肯定是基多。

    直到基多把我扔到马车上，我都没有从眩晕中恢复过来，基多趁着这会儿功夫，还把一件漂亮的贵族长裙套到了我的身上，在这同时，她的手也不老实地在我身上乱摸了一番，我真不明白一个女人为什么也会这么色。等她给我穿完衣服，我又看到她从一个小包里拿出了一些东西。

    “你要干什么啊！”

    那些东西顿时让我从眩晕中解脱出来，我惊叫地看着她，一下子跑到了座位上面。基多朝我阴险地笑了笑，在马车狭小的空间中，我根本无处躲藏，只看到马车剧烈地摇晃了一会儿，便安静了下来。我又被基多束缚住了。我看着她手里那些奇怪的东西喊道“等等，基多大人，如果你之前就想这么做了，为什么还要给我穿上衣服！”

    “哈哈，因为这样才有感觉啊！”基多又舔着她那肥厚的嘴唇，原来这是她准备做某种龌龊之事的习惯性动作，“让我有那种虐待贵族千金的感觉！哈哈哈！”

    “天啊……”我哭着说道。

    基多把那个东西伸到了我的面前，我紧闭双眼不去观看，突然，她向我扑了过来，我被压倒在座位上，看来这次她不是故意的，因为她毫无防备，向最开始那时一样沉重地压在了我的身上，我的五脏六腑差点就被压碎了，基多站起来后，就愤怒地跑到马车外，去质问马车夫。但她却看到阿卡姆带着手下沙拉儿和极品宅男在马车前，这才是马车夫在马车行进中疾停的原因。

    “抱歉，基多大人，我有些事情想询问小妖小姐！”不等基多说话，阿卡姆就先迎上来道。

    “什么事情啊！”基多不耐烦地问道。

    “请您放心！我们会把小妖小姐送回来的！”阿卡姆说道。

    “好，我跟你们走，我跟你们走！”

    我迫不及待地跳下马车，跑到阿卡姆的面前，用期盼的眼神注视着阿卡姆。阿卡姆也受到我女性魅力的影响，他的眼神也变得直勾勾地。看来，我的魅力真是锐不可挡啊。可是我的电正放到一半就被基多拉到她的身边，她的双眼中怒火中烧，我从里面看到强烈的嫉妒之火在熊熊地燃烧。

    “小妖，你记住，一定马上回来，要是不回来的话，嘿嘿，你自己知道会是什么后果了吧……”基多手上示意着一个猥琐的动作。

    “我明白……”

    我使劲地点头，反正先把这个时候混过去再说吧，谁知道以后又会是这么样子。我准备和阿卡姆他们离去，但没想到基多还是恋恋不舍，她的双手抓着我的肩膀，我费了半天力气才挣脱她的手臂。

    “快点回来啊！”

    我和阿卡姆他们走了很远，仍可以听到基多的喊声。这让沙拉儿和极品宅男感到非常惊讶，他们用奇怪的眼光注视着我。我则装作没看到，眼神到处飘散。这时候，阿卡姆终于提出了这次见面后的第一个问题“小妖，你的宝剑是王者之剑吧，能告诉我你是从哪里得到它的吗？”

第三卷 蛮王城 第五十四章 小妖的窘态

    “你怎么知道王者之剑？”我大吃一惊说道，不过，我转念回想起索尔里德和阿卡姆在秩序之厅的对话，看来阿卡姆的确和多普伦帝国的有着不可割舍的密切关系。他这个人也一定隐藏着什么秘密。

    “我以为你发现了呢？”阿卡姆朝我笑笑道“当你的宝剑出现在秩序之厅时，我就开始注意你了！我对这把剑和你的联系充满了很多疑问，虽然我不知道实际情况到底如何，但我曾经听说过王者之剑是把会说话的剑，也有自己的意识，它会自己选择主人。多普伦皇帝奥洛西尔格只是他的第二任主人，它真正的主人是矮人王索姆洛希尔。奥洛西尔格只不过在遗址中发现了他！”

    “你怎么知道这么多事情？”我的表情从吃惊变为惊诧。

    “我知道的事情很多，来吧，小妖小姐，等到了我的官邸，我要宴请你，那个时候，我会告诉你更多地事情！”阿卡姆依然微笑地面对我，但他不再说话，我也只好把剩下的众多疑问全部潜藏在心中。

    不久，我们穿越了大街小巷，终于来到了一个巨大而且幽静的庭院，门口的守卫看到阿卡姆归来，便立刻将大门打开。我好奇地观赏着庭院里面布置的花草植物，感受着这里的美好幽静和鸟语花香。不仅如此，随着我们的深入，我惊喜地发现庭院内部还有一条人工制造的小湖，湖边矗立着一个精致典雅的休闲凉亭。欣喜和舒畅从我的心底油然而生，我甚至产生想住在这里的冲动。

    “好了，这里就是了。”

    阿卡姆带领我们来到了一栋被树荫遮盖的大房子。几个佣人立刻将门打开，管家走出门礼貌而谦卑地迎接我们，阿卡姆走到一边，并把管家也招唤他身边，低声和他耳语了几句。管家便会意地点点头。接着，管家走到我面前，说道“小妖小姐，阿卡姆大人希望和你共进晚餐。不过在此之前，请您先随我来！”

    我有些疑惑，不过，就阿卡姆这个人来看，他应该不会向索尔里德和基多那样各自拥有奇怪的嗜好。这个时候，管家朝我伸手示意，我便停止思索，跟随管家的步伐，管家带着我穿过了豪华的走廊，最后在一处门前停下来，并打开门道“小妖小姐，请您进去吧，不用担心其他的问题，女佣会服侍您！”

    “女佣？”

    我充满好奇地走进去房间，这时，我便听到后面关门的声音，我急忙回头，看到两个身穿女佣服装的女子站在我身后，其中一个年轻的女孩长得还算平常，另一个则是半老徐娘的大妈。她们俩人走到我的面前，说道“请让我们来帮您吧！”接着，她们便开始七手八脚地脱我的衣服。

    “等等……你们做什么啊！”

    蛮王城真是个疯狂的地方，竟然就连女佣也这么变态，我急忙护住身体，但她们的动作太过熟练了，在我护住身体的时候，我的外衣长裙已经被她们脱了下来，现在我唯一可以防守的地方又仅剩下内裤了。见我死命不从，两个女佣表现出惊讶的表情，老一些的那个女佣好像意识到什么，她说道“对不起，小姐，我想您误会了，我们没有别的意思，只是在您沐浴之前，帮您脱去衣服！”

    “哦，原来是让我洗澡啊……”我下意识地把胳膊举起来闻了闻，果然味道浓郁。自从那个肮脏邪恶且阴冷潮湿，不通风的地洞出来后，我就没有真正意义上的洗过澡。就算是女人的身体，这么长时间不洗澡当然也会有味道。

    两个女佣大概是没看到过行为举止如此乖张的女子，趁我不注意便掩嘴偷笑，还窃窃私语着一些关于我的话题。当然我全听见了。不过，我才不会在意。我背对着她们脱去了内裤，却坚决不同意把它交给她们清洗。见说服不了我，两个女佣也就答应了。待我走进宽大的温暖地浴池中时，发现那个老年女佣也跟了过来。说是要帮我洗浴，我只让她在水中撒下必要的洗浴用品，便把她哄走了。之后开始一个人享受起洗浴的快乐。

    我把全身地每个角落仔细清洗了一番，确认自己的身体已经非常干净后。便走出浴池。这时，那两个女佣正拿着大毛巾等待着我，当然，他们又是二话不说，冲上来就把毛巾披在我的身上擦拭起来。她们热情周到的服务还真让我一时无法接受，我不知道她们是不是也这样为阿卡姆服务。穿上了她们为我准备的衣服，俩个女佣又把我推到了一个化妆间，为我的身上喷洒香水，又给我的脖子上，手腕上戴满了各种项链首饰。我边看着镜子里被她们折腾的脸边在内心发问道“难道吃个饭要这么多事吗？”

    又经过了很长一段时间的折腾，我的肚子早就饿得咕咕叫了。这个时候，管家终于来到了我的面前，上下打量着焕然一新的我，眼神中迸发出强烈的爱慕之情，不用说，我也知道，我不打扮也会吸引人，打扮后肯定会迷倒众生的。管家显然是个职业角色，他很快便意识到自己的失态，轻咳了几声后，说道“小妖小姐，您现在简直犹如绽放的玫瑰花般高贵和美丽！”

    “谢谢……”我无力地趴在化妆台上说“可是，如果在吃不到东西，我这朵玫瑰花很可能就要凋零了……”

    “噗……”

    一直为我忙前忙后两个女佣显然对我说的这句话感到好笑，她们再也无法忍耐自己的笑意，发出了奇怪的声音。管家立刻回头瞪了她们一眼，两人便吐了一下舌头，恢复正常的表情站立在一旁。

    “那么，小妖小姐，请跟我来吧！”

    管家再次伸出手朝我示意，我跟着他来到了餐厅，这是一间偌大豪华的房间，很多女佣靠近墙壁，站立在房间的两边，中央有一张很长的餐桌，阿卡姆正站在主位前，沙拉儿和极品宅男站在两边。阿卡姆看到我的到来，便向我发出了邀请“你好，小妖小姐，你现在感觉如何？”

    “饿！很饿！”我对于他的奉承心不在焉，现在我最关心的东西就是吃饭。

    “好了！”

    阿卡姆先是吃惊地看着我，然后便向管家示意筵席开始，管家朝女佣们拍拍手，过了一会儿，无数美味佳肴被端了上来，看到这些东西，我立刻复活了。双眼散发出兴奋地光芒盯着这些食物。当食物被放到桌面上时，我便立刻把它揽过来。大吃起来，不会用刀叉对于我来说只是有点不方便，却丝毫不会影响我的胃口，我索性直接用叉子叉起食物送到口中。这种3天没吃过饭的架势，让在座的所有人都大为吃惊，他们几乎不动自己盘子的食物，只是目不转睛地看着我。

第三卷 蛮王城 第五十五章 阿卡姆的请求

    不久，我也发现自己的吃相实在过于恐怖了，我赶忙放下了叉子，开始细嚼慢咽。可是，刚才那一通疯狂的举止已经深深地印在了所有人的脑子里，他们依旧傻愣愣地看着我。我尴尬地低下了头。这时，所有的人才算发现我的窘态，赶紧把视线移开，于是，我看到一群眼神游离于各处的人。他们的视线似乎已经找不到可以固定的位置了。

    “呃，小妖小姐……”阿卡姆开始缓和这尴尬的境地，他说道“你今天看起来非常漂亮犹如绽放的玫瑰……”

    “般高贵和美丽！对吧！”没想到阿卡姆和他的管家倒是一个调子，我立刻接出下句道。

    “呃……”这次轮到阿卡姆吸引注意力了，他急忙拿起面前的酒杯向我示意道“小妖小姐，很高兴可以认识你！”

    我端起酒杯回应了一下，便继续埋头大吃。可是，一个奇怪的念头钻进了我的脑袋中，阿卡姆的住宅中有化妆间，还有会化妆的女佣。说明这里的主人还有个女人，很可能是他的太太。但我却没有看到她的身影。也许她被什么事情耽误了？想到这里，我变得很好奇，不时地抬头向门外看。

    “怎么了，小妖小姐，你好像在注意什么？”阿卡姆问道。

    “大人，为什么您的太太还迟迟不入席？”我问道。

    “哈哈，抱歉，小妖小姐，你误会了，我根本没有什么太太！”阿卡姆哈哈大笑道。

    阿卡姆的回答让我大吃一惊，我毫无淑女风范地大张着嘴，并把手中的叉子掉到了盘子里，把里面的食物溅得到处都是。这次，所有人看我的表情从惊愕转变成为了厌恶。他们一定从没有见过这样不懂得规矩和礼仪的女孩。不过，我认为他们该对我的行为表现出谅解，毕竟，我没有经受过任何这方面的训练，又听到阿卡姆这样的回答，我没有这种反应才是奇怪的。现在，我终于确认三人执政团中每个人的怪癖了。基多喜欢虐待和被虐。索尔里德冷酷残暴还总喜欢抓女人来当老婆。而阿卡姆是这三人当中最没有威胁性，但却是最令人感到恶心的那种。收集女人的衣服和装饰品，还专门在自己的住宅中设置女人存在的假象。

    “小妖小姐！你一定感到奇怪！”阿卡姆说道“我想你还是误会了，我的太太在10年前就离开了我，可是，我对她的爱实在太深。我难以忘怀她的音容笑貌，所以，我保留她的房间和东西至今，就是为了时刻回想起她！”

    “啊，原来如此！”今天遭遇太多尴尬，我也渐渐习惯起来，听完阿卡姆的解释，便又低头吃了起来。

    “小妖小姐，其实你身上穿得衣服，戴的首饰全是我太太的，我现在就把你想象成她。很高兴你给我和太太重温美好时光的机会！”

    “噗……”

    我把刚吃下去的食物全喷了出来，极品宅男没有任何防备，食物一点也没有浪费地全部跑到了他的身上，女佣们先是惊诧地看着，而后便炸开了锅，忙前忙后地打扫起来。我对自己一连串的丢脸行为感到脸红，不好意思的把头埋到了桌子下面。极品宅男表情愤怒地看着我，可是他又不能把火发出来，只好朝阿卡姆行礼告退了。这时，见四周和桌面全部打扫干净。阿卡姆又朝沙拉儿点头，沙拉儿和女佣们会意地离开了。现在，整个餐厅就剩下我和阿卡姆，这个家伙不会是想制造机会侵犯我吧。

    “小妖小姐，别担心，有些事情，还是我们两个人单独谈好些！”阿卡姆朝我摊开双手说道“从这座住宅以及我的生活方式上看，我想你可以了解到我的一些情况了吧！事实上，我是奥洛西尔格的弟弟，也就是多普伦帝国皇族的子嗣！”

    “怪不得你见过王者之剑！”我下意识地伸手去握王者之剑，可是腰间什么也没有，我记起在洗澡的时候，宝剑和衣服一起被两个女佣给拿走了。

    “别担心，小妖小姐，在我这里！”阿卡姆从桌子下面把王者之剑拿了起来，他拔出剑鞘仔细观赏那凌厉铮亮的剑锋，此刻，我注意到他的目光已经完全被宝剑所吸引，里面燃烧着贪婪的火焰。

    “阿卡姆大人……”我轻轻地呼唤他，但他不为所动。

    “传说中的王者之剑，女神的恩赐之剑，你知道多普伦帝国花了多少时间和精力在寻找你吗？你和环山之城的传说吸引着无数寻宝者。我们找到了你，可是你却向我的哥哥奥洛西尔格效忠，为什么，为什么，你为什么不向我表示效忠，向我效忠，向我发誓，你为什么不说话，你不是拥有灵魂吗？”阿卡姆喃喃自语，表情可怖。

    “阿卡姆大人！够了！”

    我这次直接走到他面前，拿起他的酒杯，把里面的酒泼到了他的脸上。他受惊似的跳了起来，然后慢慢转过头盯着我，眼神中散发着让人胆寒的光芒。我十分吃惊地看着他，不知道什么东西影响了他的心智。过了一会儿，他的眼神慢慢恢复了正常，他也意识到自己刚才的失态，重新坐到椅子上说道“对不起，小妖小姐，我很抱歉！”

    “阿卡姆大人，你想做皇帝吗？做多普伦帝国的皇帝！”刚才一番话显然是出自阿卡姆的心声，也让我知道阿卡姆就是多普伦帝国前皇帝奥洛西尔格的亲生弟弟，那么，现任帝国皇帝斯伦德就是他的侄子。我相信他肯定还了解很多事情。可是，如果我直指话题也许会引起他的怀疑，因为我毕竟还不了解他对多普伦帝国持有什么样的态度。所以旁敲侧击是最好的提问方法。

    “小妖小姐，我不否认我曾经有这种想法，但我也说过那只是我的失态而已，我再次恳请你原谅我刚才的失态！”阿卡姆叹气道“兄长奥洛西尔格是当之无愧的多普伦帝国皇帝，我自知无法超越自己的哥哥！”

    “那你就这样承认了他的权力，可是你成为了混乱之地的三大领主之一，你难道不想夺回属于你自己的帝国吗？”我真不知道自己再说什么，与其说我是在旁敲侧击，倒不如说在怂恿他发动战争。

    “混乱之地和多普伦帝国的战争一直没有结束过，尽管我单方面的消极作战，但战争的天平还是倾向到混乱之地。现在，混乱之地上下欢呼，他们认为自己迟早会征服多普伦帝国，可现在的情况却是，一旦多普伦帝国覆灭，混乱之地的毁灭也是迟早的事情。因为真正的威胁出自神祗和上古主宰者之间的争斗，多普伦帝国与混乱之地的战争只是他们之间争斗的砝码！”阿卡姆把头移向桌子上面，这时，他才吃惊地看到桌子上的食物已经被我消灭了一半。

    “这么说，你准备帮助多普伦帝国！”我问道。

    “我很好奇？”阿卡姆转头望向我，提出质问“小妖小姐，你为何要问这些问题，你好像拥有非同寻常的力量，我的部下沙拉儿和极品宅男可不是肉角，他们两个在瞬间就被你制服了。如果你真的仅仅是一个游侠的话，我想你该不会这么厉害，也更不会关心这些政治话题吧，你到底是什么人？又是怎么得到王者之剑的？”

    “这……”

    我不知道如何回答阿卡姆，他的凝视让我感到心慌。正如他所说，他不确定我究竟是什么人，我同样也不确定他是什么人，我们两人的谈话显然没有任何信任可言，双方也互不了解各自所站的立场。也就是说，我们两人的谈话并不真诚，也没有打破各自暗藏的界限。要想让谈话进行下去，坦诚是必须的。

    “好吧，小妖小姐，我不想尽快结束我们的谈话，我想我可以率先说说自己！”阿卡姆笑道“但是从一开始，我们的谈话就毫无任何信任可言，我向你说了关于我的事情，但你却和我说些毫不相关的话题，我想你该知道如何才能让我们的谈话继续进行！”

    “可恶，老奸巨滑的家伙……”我在心中暗自骂道。

    在斗智方面，我再次失败了。阿卡姆显然在这方面过于沉稳老练了，他所说的话没有一句是信口胡说，甚至包括他刚才的胡言乱语其实也是早已经想好了的，他避过了最关键的部分。现在局面对我非常不利，因为我从一开始就没有说实话，我现在终于明白自己并不善于涉足政治。

    “小妖小姐，沉默代表什么意思？”阿卡姆明摆着是在逼问。

    “我……”我咬咬牙，只能实话和谎话一并使用，“阿卡姆大人，我是来自精灵帝国的女游侠，我遍访大陆各地，正如你所看到的，这把剑是我在海边上发现的，除了这把剑外，我还发现了很多战舰的残骸！”我把精灵发现多普伦帝国求援舰队残骸的景象向他描述一遍，除了发现王者之剑的事情是假的以外，其他皆为事实。

    “这么说，我侄子斯伦德率领的舰队真的被袭击了，我曾经听说过这个消息，但我一直认为那只是谣传！”阿卡姆的脸上密布阴云，他激动地抓住我的肩膀，“你有没有看到我的侄子？舰队的残骸中有没有斯伦德的尸体？”

    “等等，阿卡姆大人，请您不要激动！我们没有发现斯伦德遇害的迹象，我相信您的侄子一定还活着！”我说道“精灵的情报认为斯伦德很可能流亡到了混乱之地，作为帝国唯一的盟友精灵帝国派我来寻找关于斯伦德的踪迹。”

    “原来如此，那么你找到了吗？”阿卡姆脸上充满了期待。

    “抱歉，我没有……”我充满歉意地摇了摇头道“一旦我找到他，我就会把这把王者之剑交还到他的手上！”

    “可是，小妖！你抱着什么样的态度呢？”阿卡姆突然问了我一个奇怪的问题，让我无法回答。我惊讶地看着他，他又解释了一下道“你对多普伦帝国和混乱之地的战争抱有什么样态度，你站在哪一方呢？”

    “中立……”我学着精灵的语气说道“我的任务只是找到斯伦德皇帝，并把宝剑交还予他，其余的事情和我没有任何关系！”

    “如果我希望你帮助我，你愿意吗？”阿卡姆说道。

    “帮助？”我疑惑地问道。

    “我希望你帮助多普伦帝国重新崛起……”阿卡姆把王者之剑递到我的手中，说道“王者之剑不会随便选择主人的，它既然选择你成为它的新主人，就说明你拥有掌复天下的能力，这也是王者之剑存在的意义，它最早的名字叫做恩赐之光，是光明女神赐予地面君王的神器。时至今日，可以配得上使用它的人只有3个，矮人王索姆洛希尔，多普伦帝国皇帝奥洛西尔格，最后一个就是你，凯瑟伦女游侠小妖！”

第三卷 蛮王城 第五十六章 小妖和极品宅男

    “阿卡姆大人……”我迟疑了片刻，问道“你这话是什么意思？”

    “王者之剑有一个秘密，也是它为什么会被称为恩赐之光的原因，它的威力会随着主人不断地增强，它在一般的人的手中就是一把普通的武器。但是，有资格使用它的人持有它越久，它剑身的光芒就会愈来愈强烈！小妖，你持有它多长时间了呢？”

    “大概3天左右了吧……”经历太多的事情，我对时间概念已经感到恍惚了，不过，仔细想想应该不会有太大的出入。

    “很好，小妖小姐！”阿卡姆说道“我提出的请求，你无需现在回答，我相信以后我们还有很多见面的机会！今天，你也一定感到疲劳了，请回吧！”

    “啊……好的……”我嘴上虽然说好，但是心中感到忐忑不安，我回到哪去……难道回到基多那里，如果真是那样的话，我估计今天一晚上要完全处于防备她骚扰的状态了。想到这里，我就不由得恐惧起来。

    “管家，请你送小妖小姐回去吧！”阿卡姆把管家招唤到他的身边说道。

    “抱歉，大人，极品宅男他……”

    管家没有立刻执行阿卡姆的命令，他走到阿卡姆的身边，低身和他耳语了几句。阿卡姆便点点头表示同意。自从继承上古主宰者的力量后，我的耳朵也变得非常灵敏，我虽然听到了前半句话，但是由于管家说话的语速很快，我没有听懂后半句话的意思。我好奇地看着管家和阿卡姆，管家走到我的面前，跟我说道“请您跟我来，小妖小姐，我找了专人负责把您送回到基多大人那里！”

    “专人……”我很快便联想到极品宅男。果不其然，极品宅男从门外闪了进来，此时他换了一件银白色的长袍。我吐到他身上的食物残渣也被清理地一干二净。他用一种早有预谋地目光看着我，对我说道“小妖小姐，现在天色已晚，未免你遭遇不测，还是由我来送你回去吧！”他的话音刚落，我便注意到他的嘴角仰起的奇怪笑容。不仅如此，他刚才说话时还故意在小妖两个字上加重语气。就像开始我怀疑他的身份一样，他显然也开始注意到我的身份了。

    “好的，谢谢……”

    我只好硬着头皮跟随他走出官邸，走出庭院，当然此刻我已经失去观赏周围景色的雅兴了。我默默地看着他的后背，心中怦怦乱响。如果他真是我认识的那个人，那么，我相信他现在也一定发现我的身份了。毕竟小妖这个名字让那个人记忆深刻。直到走到外面的大街上，极品宅男都没有说话。他走在前面，一副满不在乎的样子。可是，我注意到他的双手紧握着。又过了一会儿，他终于忍不住了。停下了脚步，我也跟着停下了脚步，依旧注视着他的后背。

    “小妖……”极品宅男背对我，慢慢说出了我的名字。

    “是的，怎么？”我故作惊讶道。

    “你还想骗我多久，当沙拉儿说出了我的名字。你就预谋好了，对吗？你害怕让我见到现在的你。因为你不想让我知道你变成了一个女人，所以你便欺骗我，称自己叫做凯瑟伦。对吗？你为什么害怕见我？那闪电又是怎么回事？你为什么把我带到这个鬼地方来？”极品宅男突然转身，愤怒地推动我。虽然他已经使尽了全力，但我感觉不出这力量的强大，最多只能让我的身体轻微地摇晃几下。

    “你真的是极品宅男？”我看着他问道“你弟弟叫什么名字？”

    “逍遥剑……”极品宅男的双眼慢慢湿润起来。

    我没有说话，只是默默地帮他擦去了眼泪。这个时候，我才注意他的相貌，他不再是以前那个活泼可爱的女孩。一张冷峻的脸上配着一双可以让任何女孩为之倾倒，并散发着忧郁光芒的眼睛。坚挺的鼻子再配上一张男人性感的刚毅嘴唇。典型成熟男人的形象，而且绝对是帅哥中帅哥。我相信，如果我生来就是女人的话，一定会爱上他的。我就这样看了他很久，直到他有点不好意思地把头转向一边为止。

    “宅男，你说你也看到了闪电，所以你才会来到这里，你能回忆一下当时的情况吗？”让我感到疑惑不解的就是他是怎么随我来到异界的，我记得很清楚，当闪电落下的时候，我的身边并没有其他人。

    “你离开了咖啡馆的时候，我跟踪了你！我躲在一棵树后面，看着你在大草地上玩耍的情景，然后，天就阴了下来，我看到你被雷电击中，我正吃惊的时候，从你的位置开始产生一个向闪电的球体不断扩大，最后把我也一起吸了进去！”极品宅男在我的面前，不再做任何掩饰，恢复了当初女孩的本质。不过，看着面前这个全身散发着男子气概的帅哥扭扭捏捏的样子，让我有一种无比的别扭和厌恶感。

    “这么说，你离的太近了？”

    我上下打量着极品宅男。这个世界真是奇妙，在接受异界人的时候，居然还给强制穿上异性的马甲。原来受害者并不是我一个人，还有极品宅男。现在，一种同命相怜的感觉涌上我们两个的心头，对于这个世界来说，我们两个都是异界人。虽然穿着马甲，但不影响我们曾经的友情和爱情。

    “对不起，小妖，我不该为装备离开你，你可以原谅我吗？”极品宅男低下头，脸红红地说道。

    “没关系……过去的事情都已经过去了……”幸好我现在嘴里没东西可吐，否则我肯定会再次袭击他。

    “小妖！问你个问题？”极品宅男顿了顿，说道。

    “什么问题？”我问道。

    “你没有遭到基多的侵犯吗？”

    “……”

    还是那句话，如果我的嘴里有东西，我肯定会不浪费的喷到极品宅男的身上。我没有回答，只是愣愣地看这他，他等了一会儿，问道“听说你是基多的人了，我刚到这个世界时就遭到了她的侵犯，后来被阿卡姆大人拦下了。据说，基多喜欢侵犯那些纯情少男少女！所以，我还是建议你要小心啊！”

    “呃……同意你的观点，但你好像说晚了……”我回忆着那些不堪回首的经历，想到自己被那样一个恶心的肥胖女人侵犯，真是连自杀的心都有，但是，自杀这种行为也是需要有勇气，有理想的人才可能去做的。我自知胸无大志，还是个胆小鬼。也就放弃这种崇高和忘我的伟大思想，继续苟且偷生。

    “你已经被她给侵犯了……”极品宅男指着我，脸上惊现难以相信的表情。

    “实话实说……”

    我点了点头，实在不想再看到他奇怪的表情。于是，我把目光移到别的地方，但就在这个时候，我看到一个熟悉的身影，那是自从我来到这个世界时，和我相处时间最长的一个女子，她就是加纳塔，不，该说是塞伦斯。塞伦斯好像正在寻找什么，四处观望。她的目光很快就和我碰到了一起，她瞪大了眼睛，惊奇地看着我。

    “塞伦斯！”

    想不到塞伦斯会在蛮王城中出现。这倒是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我冲上去欲抓住她，怎奈全身长裙，影响行动，一个前冲加鱼跃便翻滚在地，当然那个鱼跃可不是我在秀技术。而是被裙子绊倒的。待我起来的时候，塞伦斯早已经跑到了很远的地方，她一边跑还一边回头看。

    “可恶，我们不是同类吗？你就这么害怕见到我吗？给我站住！”我趴在地上朝她高声叫喊，周围的人都用异样的眼光看着我，他们一定认为我是个神经病。

第三卷 蛮王城 第五十七章 炽天使

    小妖的喊声越来越远，塞伦斯这才敢停下来休息一会儿，自从她占据身体加纳塔的身体后，她就变得和普通人类相同，也会感到疲劳。她以前的身体在上古大战中已经被神祗撕得粉碎。可是作为上古主宰者最智慧的一员，她却奇迹般地逃生。并沉眠在地下数千年之久。直到矮人王的野心和欲望把她惊醒为止。

    塞伦斯站在原地，警惕地看了看四周，虽然蛮王城是人类的城市，但她尚不清楚神祗的手下会不会潜伏在这里。在曾经的大战中，她多次与神祗手下的炽天使军团作战，他们的外表和人类完全相同，显然是神祗最后的耳目。

    “独一的女神……”

    塞伦斯确定周围没有危险，便开始默念咒文，她小心翼翼地控制着自己的力量波动，以避免敌人会因此察觉到她的存在。因为她的力量尚未恢复，遭到突袭的话，很可能就会性命不保，这样一来，她所有的计划也会随之覆灭。不久，黑色的云雾从她的身上慢慢散发出来，犹如触须般向四周延伸。可就这个时候，塞伦斯感到了什么，她停止施法，默默地看着面前的街角。她听到了脚步声，不是跑动而来的，肯定不是小妖。小妖已经被她甩掉了，不可能仅凭判断就可以找到她的方向和位置。

    “1个，2个，3个……”

    塞伦斯默默计算着脚步声，显然，这些人的数量很多，她的表情慢慢变得紧张起来，这些人发出脚步声很奇怪，最初的时候竟然瞒过她灵敏的听觉。直到他们走进的时候，她才惊讶地发现对方庞大的数量。塞伦斯的一些人类特性又表现了出来，一些汗水从她的额头上流了下来。

    “炽天使军团……”

    塞伦斯慢慢向后退去，她转过身，察看四周。这是一个死胡同，是被无数建筑包围的一块空地。没有任何退路可言。对方依然保持着最初的行进速度。显然他们知道塞伦斯现在的处境，并不急于抓住她。塞伦斯毫无对策，只能站在原地。

    就这样过了一会儿，对方现身在塞伦斯的眼前，他们内穿银色战甲，外套白色长袍，虽然脸部全被披风遮挡，可是，长袍上的金色太阳徽记却说明了他们的身份。他们就是神祗的精锐部队—炽天使军团。炽天使军团排着整齐地队伍，步调一致地走到了塞伦斯的面前停了下来，但其中一个炽天使没有停下来。他径直走向塞伦斯，直到几乎和她面对面的时候，才停下来。

    塞伦斯注视着他，他也注视着塞伦斯，片刻后，炽天使唯一没有被披风遮掩住的嘴仰起了一丝微笑，或者说是预谋已久的冷笑。塞伦斯也朝他笑了笑，不过，她的笑容却充满虚伪和死板。

    “塞伦斯大人，没想到吧！”炽天使没有任何客套话，直奔主题。

    “阿萨斯……”塞伦斯略显尴尬地说道“……很久不见了……炽天使长……”

    “我们彼此太过熟悉了，没必要遮掩了！”

    炽天使说完，便把自己的披风从头上摘了下去，露出了自己的面容，在金黄色略有卷曲的长发下面显露出一张棱角分明的脸庞和一双散发锐利骇人光芒的眼睛。看上去有一种英俊成熟的气质。

    塞伦斯可没有欣赏面前这个男人的心情。她非常清楚阿萨斯的恐怖力量，她自知以自己现在的力量根本无法与其相抗衡。但是，她也不会坐以待毙，她在心中飞快地思考着解决现在情况的对策。

    “塞伦斯大人，你竟然有这种兴趣，扮作一个女子！”阿萨斯上下打量塞伦斯一番道。

    “阿萨斯，我会变成现在这个样子，你应该去感谢你的主人，那些邪恶的神祗，若不是他们，我也不会变成这个样子！”塞伦斯说道。

    “塞伦斯大人，我对你的这种观点没有任何兴趣？”阿萨斯开始围着塞伦斯走来走去，“你这么长时间究竟躲藏在哪里，你这个喜欢到处打地洞的家伙。快点告诉我，你来这里到底有什么目的！”

    “我没有必要回答这个问题！”面对阿萨斯的态度，塞伦斯也针锋相对地说道“尤其是不可能告诉你这么一个混蛋，你这个背叛老师的混蛋，你背叛了我，背叛了女神，跟随那些所谓的神祗，你不觉得可耻吗？阿萨斯！”

    “少在这里胡说八道，背叛女神的人只有你们这群上古主宰者！”阿萨斯被激怒了，指着塞伦斯说道“我的老师，没错，但是你现在早已经背叛了神祗！你也背叛了女神，你胡言乱语说神祗背叛了女神，你有什么证据这么说？”

    “证据，你想要证据？”塞伦斯说道“你以为他们会留下证据！上古大战就是证据，你以为是什么引发了那场战争！”

    “我现在不想知道这些，塞伦斯，我不管你以前是不是我的老师，你现在背叛了神祗和伟大的女神，你必须死，但在此之前，你要告诉我你来这里的目的，是什么吸引你来到这里的！上古主宰者！”

    “无可奉告！”

    塞伦斯的脸上露出狡黠的笑容，阿萨斯立刻意识到危险临近，他急忙向后闪躲，只见他刚刚跳开的地方被黑色的火焰所灼烧，一道火墙瞬间腾空而起，阿萨斯吃惊之余，发现自己的盔甲已经有一部分被高温熔化。他注视着塞伦斯说道“很不错，老师，看来你的回答就是想尽快被杀死！就如你所愿吧！”

    阿萨斯撕下自己的盔甲，双手合十，一道白光在其手中慢慢生成，待其将双手拉开之际，光芒刺眼，在光芒之中，一把银色的长剑慢慢显现。塞伦斯才不会给他留出时间，一团黑气在她手上聚集，但是，阿萨斯身后的众多炽天使纷纷拔剑而上，这些低级的炽天使虽然不是塞伦斯的对手，却也不容忽视。塞伦斯将黑色气体甩出，一阵剧烈的爆炸，迅速蔓延整个空地。

    “小心……”

    阿萨斯说的同时，也来不及躲闪，被爆炸的冲击波一起击飞，不过，向他这样的大天使完全可以防御塞伦斯的攻击，所以他和一些离爆炸范围较远的炽天使只是受到了冲击波的影响，而站在爆炸中心的几名炽天使当即会炸得粉碎。塞伦斯见攻击得逞，转身挥动手臂，一团黑色弧形冲击波冲过建筑。高大建筑的墙壁上产生裂纹，而后轰然坍塌，塞伦斯不顾一切地冲入烟尘之中。

    “她想逃跑，快抓住她，别让她跑了！”

    阿萨斯顾不得从地上爬起来，便在手中凝聚一团白色的光芒，并迅速甩向塞伦斯消失的位置，光芒进入烟雾后也产生了大爆炸，坍塌倒地的废墟又一次被炸飞了起来，飞散的石块和烟雾笼罩了整个街区，无数好奇的人跑到了街道来查看这异常的情况。阿萨斯和炽天使飞快地穿越过烟雾，但却被众人所包围，他们仔细辨认人群中塞伦斯的踪影。

    “在那！”

    阿萨斯很快便发现看到了塞伦斯，此刻，她身上的衣服已经被烧焦，全身沾满了尘土，并且头发也披散开来，即使混在人群中也异常显眼。塞伦斯发现阿萨斯朝自己而来，她迅速顶撞人群奋力逃跑。

    “你别想逃掉！”

    阿萨斯举起之前召唤的长剑掷向塞伦斯，银色的长剑向闪电一般穿过拥挤人群，直接刺进塞伦斯的肩膀上，塞伦斯发出凄惨的喊叫声，黑雾立刻从其伤口中喷涌而出，沾染到黑雾的人群迅速变成了僵尸。阿萨斯没想到自己的举动竟然反倒帮了塞伦斯的忙，他和炽天使这次不但要面对塞伦斯，还要同时面对僵尸的袭击。

    “再见了，阿萨斯……”

    塞伦斯把阿萨斯的银剑从伤口中拔出，又把它反掷向了阿萨斯，阿萨斯反应非常迅捷，在长剑快要飞来之时，突然闪身躲避，结果一名倒霉的炽天使被刺中身亡。阿萨斯注视着倒在自己面前的炽天使，然后，他又抬起头愤怒地注视着塞伦斯，只见他高举双臂，咏唱超度之歌，一道光晕迅速从他的身上出现并向周围蔓延，强大的神圣力量贯穿所有的僵尸，立刻将他们彻底粉碎。就连赛伦斯也受到了影响，倒在了地上。

    “塞伦斯，和这个世界说再见吧！”

    阿萨斯走向塞伦斯，塞伦斯见状欲起身逃走，可是，阿萨斯更快一步，他狠狠一脚踩中塞伦斯的后背，把她压制在地面上，强大的压力显然超出了加纳塔身体所能承受的限度，一口鲜红色的血液从她的嘴里吐了出来。

    “在你临死前，告诉我你来这里的目的！”阿萨斯冷冷地问道。

    “无可……奉告……”塞伦斯绝望地趴在地上，默默地等待死亡的到来。

    “既然如此……我的老师，永别了！”阿萨斯慢慢举起手中的宝剑，剑锋对准塞伦斯。

    “混蛋！”

    突然一个人影以很快地速度穿过了炽天使，来到了阿萨斯的面前，阿萨斯注意到的时候，肚子上竟然还结结实实地挨了一拳。虽然这对他没什么大碍，但他还是趔趄地后退了几步，吃惊地看着面前的人。这人是个女子，全身披金戴银，看上去像是一个富家小姐。可是，在这装束之下，她的腰间却极不合适地挂了一把剑。更加让阿萨斯吃惊的是，那把剑竟然光明女神赐予地面王者的宝剑恩赐之光。

第三卷 蛮王城 第五十八章 对抗

    塞伦斯跑得非常快，一会儿就不见了踪影。我从地上爬了起来，恼怒地把阿卡姆太太的长裙撕开了一个大口子。然后又加工了一下。便把长裙变成了开口短裙。极品宅男惊愕地看着我的举动，说道“喂，小妖，这可是阿卡姆大人的宝贝啊，你把它给撕坏了，让我怎么跟他交代啊。”

    “怎么你还想把它拿回去，都穿在我的身上了，还有拿回去的道理？”我的霸道习性又上来了，事实上，我当然不会看上这件衣服，虽然很漂亮，但毕竟只有纯正的女孩才会喜欢。我真正看上的是脖子上和手上这堆金银珠宝，要不然，我从阿卡姆那里离开的时候，怎么也没提这些东西的事情呢。嘻嘻，我早就预谋把它们占为己有了。

    “小妖，这又不是魔兽世界，不是任何东西都可以拿的！”极品宅男担忧地说道。

    “让他找我好了，我还说那句话，给我的东西就没有拿回去的道理！”我边说边跑到塞伦斯消失地地方，极品宅男也跟在我后面就我拿走阿卡姆东西的事情喋喋不休。不过，我可没有功夫理他。我四下察看了一下，这个地方四通八达。我根本没有可能找到塞伦斯离开的方向。正在这个时候，王者之剑从我的腰间滑落到了地上。

    “这是……”

    我有些疑惑地看着王者之剑，也许，他是碍于极品宅男的原因，才利用这种方法来告诉我塞伦斯行进的方向。我顺着王者之剑剑锋所指的方向跑去，由于我的体内充斥着上古主宰者的强大潜能，又没有长裙这道障碍，竟然跑得飞快，不一会儿，我就看不到极品宅男的踪影了。

    “小妖，你看！”

    王者之剑的声音刚起，随即便从前方的建筑中发出一声闷响，接着我看到一股爆炸产生的气流，以及建筑物坍塌的情景。不久后，又冒出一阵刺眼的白光和剧烈的爆炸。我惊愕地看着那里发生的一切，这究竟是什么东西，难道是两辆坦克在缠斗吗？虽然我在这个异界也算经历了不少，但我还是第一次见到这种破坏性的猛烈激斗。

    “小妖，那是塞伦斯，我感觉的到，但是，我也感觉到另外一个人的存在，或者说，他不是人。他的全身散发着无法掩饰的惊人神圣气息！他很可能是神祗的奴仆。如果没说错的话，塞伦斯和这个人发生了对抗！”

    王者之剑让我从惊愕中恢复过来，我赶忙朝着事发地奔跑。穿过了几个街道后。我看到了惊人的一幕，一群蒙面，身穿盔甲的男人正围在那里，而塞伦斯趴在地上，一个高大的男子踩住了她的后背，他此刻已举起手中的长剑对准塞伦斯。很显然，他想杀了她。我必须阻止，因为我要想救加纳塔，就必须要让塞伦斯活着，如果她要是死了，加纳塔肯定也会一同死去。于是，我不顾一切地冲了过去，这次我的速度又提升了一个级别，只见我的身后留下一道长长的残象。穿过那些男人的身边时，他们丝毫没有反应。直到我来到那持剑男子的面前，他才惊讶地发现了我，我不等他开口，对准他的肚子就是一拳。上古主宰者的力量可以轻而易举地打死一个人，但是，这个家伙只是后退了几步，看上去毫无大碍。看来这就是王者之剑说的那个和塞伦斯对抗的人，神祗的奴仆。

    “小妖……”塞伦斯也看到了我，她惊异地张口，发出的声音很微弱。可是足以被我的耳朵捕捉到。

    “你是什么人？”持剑男子可能是看到我这身打扮，表情更加惊讶起来。

    “你管得着本小姐是什么人吗？”我故意摆出一副高傲的模样，可是刚把话说完，我自己也感到非常奇怪，我居然称呼自己为本小姐，而不是以前的本大爷。看来，我已经渐渐地接受了女性的生活和思维方式，悲哀啊。

    “不管怎么说，你肯定不是个普通人，没有哪个普通人可以在我部下没有发现的情况下穿越他们并接近我！”持剑男子可能害怕塞伦斯逃跑，他把视线转向塞伦斯说道“况且，我刚刚听到她喊了你的名字，你叫小妖对吧！”

    “那又怎么样，我叫什么名字！干你屁事！”我说道。

    “想不到你模样可人，却满口粗俗！”持剑男子笑了笑道“不过，我既然知道了你的名字，就要礼尚往来，说出自己的名字。我是伟大神祗的手下炽天使军团长阿萨斯！”

    “吃甜食……你不怕牙疼吗……”我故意打岔道。

    “……你很幽默……”阿萨斯的眉头略皱了一些，说道“不过，小姐，你现在该了解自己的处境，你拿着女神的恩赐之光，又认识这个上古主宰者塞伦斯，即使我们怜香惜玉，也没有放过你的可能性，要怪的话，就怪你自己送上门来找死吧！”

    阿萨斯的话音刚落，其他的蒙面男子便围到我的身边，我的视线在他们每个人的脸上游移着，这些人的表情看上去都一样，也没有任何变化可言。因此我无法判断他们会从哪个方向，以及什么时间攻击过来。

    “小妖，快跑……”

    这时候，塞伦斯竟然费力地从地上爬了起来，她使尽全力在手中凝聚出一个黑色光球。阿萨斯吃惊地看到了这个光球，他大声地叫喊道“小心，这是主宰者之怒！”

    可是，当他话音刚落，黑色光球迅速扩大成一个巨型的光球，和我对峙的炽天使全部被吸了进去。然而，黑色光球并没有消失，它在空中向个巨大的黑洞疯狂地卷吸着各种东西。一股气流也随着形成直接将所有的东西卷到球体之中。

    “可恶……”

    现在整个街道上，只有我和塞伦斯是绝对安全的，阿萨斯虽然暂时没有被吸进去，但他其实是在苦苦支撑，他利用神圣的力量让自身形成了一个白色的防护罩，两股力量交汇在一起，进行着惊人的搏斗。而我现在更像个局外人，只是呆呆地站在那里，看着两个人不动声色的对抗。

    “小妖……”

    塞伦斯看到我依然站在原地，她用眼神向我示意，希望我赶快逃跑。我不明白她为什么要不惜一切代价地保护我的性命。但我从她的神态中，看到她已经接近极限，再这样持续下去的话，她一定会力竭而亡的。我不能就这么看着她死，因为她死就等于加纳塔死，我答应过加纳塔要保护她，我必须信守自己的诺言。

    “你想做什么？你也是上古主宰者！”

    阿萨斯惊讶地注视着我手臂上产生的黑色云雾，显得惊慌失措。我趁着这个时机，猛烈地朝他甩动手臂，黑色云雾迅速集结成无数尖锐的黑色刺状物由地面向他袭来。阿萨斯再次加强自己神圣的力量，可是，之前的巨大消耗让他无法发挥更大的能量。结果，当然不敌我新生上古主宰者的力量。黑色的尖刺穿过了阿萨斯的防护罩。失去了防护的阿萨斯只觉身体一轻，便被黑色光球吸了进去。

    “结束了……”

    塞伦斯注视着黑色光球，她看到一股奇怪的异动由内而生。而后，光球发生了剧烈的爆炸，这显然不是塞伦斯的杰作，因为我和她全部被爆炸殃及。当我们起身之际，阿萨斯兀自立在我们的眼前，他面带暴怒，持剑向我们走来，受到了这么强的攻击居然还可以再站起来，真不知道他是什么怪物。

    “阿萨斯！”

    我拔出王者之剑面对阿萨斯。黑夜中，王者之剑闪动着幽蓝的光芒。正如阿卡姆说得那样，我的确被王者之剑选中成为它的主人。阿萨斯接近我，高举银色长剑向我劈来。我迅速横剑格挡。重击之下，我感到手腕和手心被震得生疼。这个家伙不仅法术了得，就连臂力也是惊人，至今为止，他比和我交过手的任何人又要强上数倍。

    “啊……”

    阿萨斯疯狂舞动着银色长剑向我毫不留情地袭来，我在他密不透风地重击之下，毫无还手之力。手腕和手心也被震得剧烈发抖，甚至连握剑都感到吃力起来。最后，他的又一记重击终于让我无法支撑，被震倒在地。

    “小妖小姐，我很抱歉，因为这仅是我们的初次见面，不过，也是我们最后的见面。你给我去死吧！”

    阿萨斯高举长剑向我砍来，我急忙翻身躲闪。他的长剑沉重地落到地上，整个地面随即裂开了一道巨缝。被崩起的沙土和石头击中了我的脸，让我感到疼痛之余，也产生了一个惊人的想法。于是，我边躲闪他的攻击边向建筑物靠近，被动的防守之势让阿萨斯感到兴奋，他以为我已经无力抵挡他的攻击。

    “怎么了，小妖小姐，你刚才的气势都跑到哪去了！”

    阿萨斯说完，便朝我横剑劈来，我曲身下蹲躲避，只见长剑削过我的头顶，连同我头上几根来不及落下的美丽发丝和建筑墙壁一起斩断。如我所料，崩裂的石头和沙子进入了阿萨斯的双眼中，阿萨斯下意识地用手去抹眼睛。我趁此机会一剑刺入他的腹部。随着一声痛苦的惨叫声，阿萨斯终于倒在了地上。

    “可恶……你这个卑鄙的女人……”

    阿萨斯用双手捂住自己的腹部，身体颤抖着，同时，他的眼睛也因为飞进沙石的原因无法睁开，眼泪不停地从里面流了出来。我走到这个和人类没什么区别的神祗信徒身前，毫不理会他的辱骂，开始在他的身上翻找起来。

    “卑鄙的女人，你在做什么？”阿萨斯察觉身上的异样。

    “我在看看你身上有没有值钱的东西啊！我打败了你这么强大的怪，你当然要给我暴点像样的装备！”我在他的身上来回来去翻找着，最后只找到一个金色的太阳标志。我放在嘴里咬了一下，有牙印，看来是真的。

    “杀了我吧……”阿萨斯感到自己受到侮辱，他说道。

    “我不是那种随意杀生的人！”我把金质的太阳标志放到了自己腰包的口袋中。庆幸今天的大丰收。

    “你到底是什么人？”阿萨斯问道。

    “我就是大名鼎鼎的凯瑟伦女游侠小妖！”我说得时候，还摆了个POSE，不过，这没有任何作用，因为他的眼睛还是什么也看不到。

    “我看你倒像是个恶霸女游侠吧！”阿萨斯竟然还冷笑起来。

    “随你怎么说吧……”反正我总是得到这种理喻，也习惯了，才不会和他争辩。

    “恶霸女游侠！我以天使长的身份邀请你参加今年的审判竞技，你是否接受呢？”阿萨斯突然说道。

    “有什么好处？”我的贪婪欲望让我这样问道。

    “好处？你会因此得到世人的景仰！成为凯兰斯蒂独一的勇士！”阿萨斯回答道。

    “看来也不是什么坏事！我参加！”我不假思索地答应了。

    “很好！”

    这时，我突然感到额头一阵灼痛感，我赶忙捂住额头，但疼痛感很快便消失了。阿萨斯大笑了起来。我疑惑的看着他，问道“你笑什么？”

    “小妖小姐，现在你的额头已经被烙上了审判烙印！”阿萨斯回答道“只要时间到了的时候，你额头上的神之烙印就会散发光芒，你便会被召唤到审判竞技场与神的使者大天使交手，那个时候，我相信你就没有这么好运气了！”

    “你这话什么意思？”我感到他话中隐含着其他的意思。

    “如果你失败了，你的身体和灵魂都将成为神祗的玩物，可以被神祗肆意地玩弄。不仅如此，你也没有逃跑的机会，神之烙印会追随你的踪迹。你将无处可逃！”

第三卷 蛮王城 第五十九章 萝莉的谎言

    “谢谢你的警言，”我根本没把他的话当回事。

    “好自为之吧……”

    阿萨斯说着，便站了起来，我惊异地发现他被我刺中的地方连一滴血也没有流出来。甚至连伤口也没有。我不由自主地发出惊呼“天啊……”这时，阿萨斯笑了，他听到我的感叹，而后更大的变化从他的身上产生了。他睁开双眼，但是，里面的瞳孔消失了，取而代之的是闪亮的白色光芒，接着他腾空而起，一双巨大的白色翅膀从他的后背伸展开来。

    “大天使……”我觉得自己做了无法原谅的事情，疲软地坐在了地上。

    “没关系，小妖小姐，我们还会再见面的，那个黄金做的标志就送给你做见面礼吧！”阿萨斯说完，便挥动翅膀消失在夜空之中。

    “为什么……我遇到的人都是这么大方呢……”这的确是一件让我感到很奇怪的问题，与其说我是在抢，倒不如是这些人心甘情愿地把东西送给我。可是，阿萨斯最后说的话一定还有其他的意图。

    “小妖……”

    这时，塞伦斯的声音从旁边传来，我差点就把她遗忘了。但当我转身面对她的时候，我顿时瞠目结舌，因为我面前的塞伦斯……突然变成了……小女孩。在我的那个世界，这种生物也被称为萝莉。

    “我刚刚施放了自己的全部力量，超出了加纳塔身体的最大负荷，为了让她和我都可以存活下去，我只好把这个身体变化成现在这个样子！”看着塞伦斯幼小，可爱的年轻身体，以及天真的脸蛋。我真想把她推倒。当然，这个说法只限于我还是男人的时候。因为那时我有种奇怪的嗜好，在我们的世界可以用萝莉控这个词来解释。

    “小妖，我现在发现自己单独出现是多么愚蠢，作为你的同类兼好友！我有必要处于你的保护之下！所以，我现在准备时刻跟着你了！人多好办事！”塞伦斯用儿童般的身体，做出一番成熟的动作和语态。让我忍俊不止。

    “你什么时候成了我的好友？”我说道“其实我非常乐意杀了你！”

    “你敢吗？”塞伦斯撕开身上变得宽大许多的衣服，露出平坦白皙的小胸脯，面向我说道“来吧，杀了我啊！让矮人王索姆洛希尔从这里刺进去！从此，你就再不会见到我了，当然也见不到加纳塔了！”

    “喂，我可不想刺进去，弄得一身粘糊糊地血液和内脏组织，那感觉可实在够恶心的！”王者之剑插嘴道。

    “怎么了，矮人王索姆洛希尔，你不是一直想杀了我，来啊，为你的族人报仇吧！”塞伦斯明显就是在挑衅。

    “你们俩个都给我住口……”

    我看着塞伦斯的小胸脯，吞了吞口水，现在她的举动就是对我这种原本为萝莉控怪叔叔的人施加的一种巨大的折磨。我走到塞伦斯面前，重新用她的衣服裹住了她的胸脯，然后系得紧紧的，塞伦斯发出难受的哼声。这让我的心中产生了极其矛盾的心理，负罪感和兴奋感一起爆发出来。

    “小妖，这……”

    极品宅男显然也是循着骚动赶了过来，他震惊地看着这乱七八糟的景象，不过，最吸引他视线的还是塞伦斯，他盯着塞伦斯很久，表情复杂而充满疑惑，又过了一会儿，等我把塞伦斯抱起来，极品宅男才大胆地问道“这是谁家的小女孩？”

    “妈妈！”

    塞伦斯这家伙，竟然一头扎进我的怀里，还如此称呼我，我尴尬地转头看着极品宅男，此刻，他的嘴巴和眼睛已经最大限度的扩张。曾经淑女般的气质全部消失了。也许是无休止的扩张状态让他的脸部感到疲劳，他终于微微抖动变得僵硬的嘴巴说道“你，你，你到底来这里多长时间了，孩子他爸又是谁啊……”

    “她根本不是我的孩子……”我解释道“谁知道她为什么这么称呼我……”

    “不可能……别人的孩子为什么管你叫妈妈！”极品宅男根本不相信我的解释，他走到我的面前，注视了塞伦斯一番，然后又看看我，他肯定是在寻找我们俩相貌上的共同点。不久，他表示认同地点点头道“鉴定完毕，她肯定是你的孩子！”

    “喂……别胡说，我怎么可能和男人做那种事情……”我虽然极力解释，可是在极品宅男的眼里，极力的解释就等于极力的掩饰，他不再理会我，把矛头转而指向塞伦斯，他想通过塞伦斯找到突破口，但他根本不知道，这样只会让他对我的误会越来越深。

    “小妹妹，你真可爱，叔叔相信你，你肯定很懂事，不向你妈妈那样到处骗人。”极品宅男根本不知道塞伦斯已经活了几千年之久了，他天真认为她就是个小孩子，便连哄带骗地问道“快告诉叔叔，你的爸爸是谁啊？”

    “她的爸爸是谁……不管你什么事吧！”我无奈地插嘴道。

    “当然有必要知道，小妖，没想到你在魔兽世界里做人妖做上瘾了，跑到这里，索性还直接做起了女人，连孩子都有了！我真是看错你了，你这个恶习不改的家伙！”极品宅男抬起头愤怒地训斥了我一通，便又低头用期待的眼神注视塞伦斯。

    “我的爸爸住在一栋漂亮的大房子里，就是那种有凉亭，有湖水的房子中，他是个很和蔼，很懂得礼仪的人！”塞伦斯一边说，还一边学小孩子的动作胡乱比划。可是，她的胡说八道偏偏说中了很多东西，她说的房子无论让人怎么联想也都会立刻联系到阿卡姆那里去。因为整个蛮王城只有他的住宅是这个样子的。

    “果然，小妖，我看错你了……怪不得阿卡姆大人……不，那个老混蛋会宴请你，还不惜余力的把你保出来，原来，你是他的二奶，你和他有了孩子，却连个正式名份都没有，你很喜欢这样，是吗？”极品宅男猛甩袖子，转头气呼呼地离开了。

    “喂，能帮我回去吗？我不认识路啊……”看来即使外表变成男人，可是他女人的内心也是相当敏感的，他竟然轻易就相信听信塞伦斯的话。我急忙在后面呼唤他，希望他可以把我送回去，结果，他只是转过去怒视着我。

    “你自己回去吧！我管不着！”

    仅丢下这么一句无情的话，他便消失在错落的街道之中。我无言地站在夜色之中，看着他离开的地方。一种悲伤的感觉油然而生，我刚刚才认识阿卡姆，怎么可能有时间和他鬼魂到一起。又怎么可能成为他的二奶。最重要的是，又怎么可能还有这么大一个孩子，我低下头，忍着怒气看着塞伦斯。

    “那个男人怎么像个女人似的……啊呀呀……”

    塞伦斯还没有把这句话说完，我就把她放到了我的腿上，然后扒下她的内裤，对着她的屁股就是一阵暴打，只听到塞伦斯的惨叫声和求饶声在夜空中回荡着，这真是一个奇妙的不眠之夜啊。

第三卷 蛮王城 第六十章 谎言的代价

    没有极品宅男的带路，我根本不知道怎么回到基多那里。就这样，我只好硬着头皮，带着塞伦斯环绕了大半个蛮王城终于找到了基多的妓院，天已经大亮，当我拖着疲惫的身体推开妓院大门的时候，仍有很多嫖客待在那里，他们看到我带着一个小女孩走了进来，便把淫亵的目光投到我们俩个的身上，我这才知道，世界与世界没有什么本质的区别，原来这个世界也有萝莉控。

    “小妖！”

    基多本来正站在二楼上哀声叹气地，但她看到我后，双眼立刻爆发闪亮的光芒。接着，她兴奋地扭动着肥胖的身体，不顾一切地冲向我，我甚至可以感到她体重的影响之下，地面不堪负重地剧烈震动。几个嫖客因为挡了她的路，被她巨无霸般的身体撞没了影。我不知道如果她扑过来的话，我会是什么后果，我畏惧地把塞伦斯推了出来，用萝莉当挡箭牌，真不知道我怎么会想出这么恶毒的方法。

    “啊……”

    塞伦斯的出现，让基多大吃一惊，她在快要接近我的时候，疾停了下来，不过，巨大的惯性正好把塞伦斯挤在我和她之间。我后退一步，把塞伦斯拉了出来，不知道是心理感觉，还是什么原因，反正我觉得塞伦斯现在的体重和身体厚度足足减少了一半。

    “这……这……”

    基多紧紧盯着塞伦斯，她的表情看上去非常可怕，好像随时要把她吃掉的样子，当然这里所指的吃掉，不是她以前对我所说的吃掉，而是真正充满愤恨的那种感觉。过了一会儿，她把目光移到了我的身上，上下打量着我，这时，我才想起来，我身上的衣服虽然撕坏了，但脖子上和手上还戴着各种金银珠宝。我尴尬地朝她笑了笑，而她的表情非常难看。双眼通红地盯着我。

    “你真的去了阿卡姆那里吗？”她问道。

    “是啊，没错！”我不知道她想干什么，顿觉得感到口干舌燥，只好吞了吞口水才勉强回答道。

    “那这孩子又是怎么回事！”基多指着塞伦斯说道。

    “妈……呜哩呜噜……”

    我就知道塞伦斯这家伙又要犯坏，便抢先一步把她的嘴给堵了个严实，让她只能发出奇怪的声音。但是，她的一个妈字早已经露出来了，我感到面前散发着强大骇人的杀气。我恐惧地缓缓抬起头，看到基多像个恶鬼般地盯着我，我畏惧地紧缩到角落中，又把塞伦斯推到了她的面前。

    “你想干什么……”我战战兢兢地问道。

    “我想扎你……”基多愤怒地说道。

    “扎……用什么扎……怎么扎……”我回想到基多以前的做法，不由得担心地问道。

    “别担心……扎进去……我再拔出来……”基多的表情变得阴冷无比。

    “别……等等，基多大人，我做错什么了，你为什么想扎我……”我说道。

    “这个女孩不是你的女儿吗？”基多看着塞伦斯说道“别担心，小妖，阿卡姆也真是的，明明让你去接孩子，还弄得这么神秘做什么。他居然连自己的孩子都不愿意管，真是个不负责任的爸爸！对了，你和阿卡姆多久了！都有这么大的孩子了！”

    “等等，她不是我的女儿啊……”基多果然和极品宅男一样的反应，她也误认我和阿卡姆有过那种关系。我虽然以前是个人妖，虽然来到这里男变女，可我在怎么样变态，也不会有那种超前的奇怪嗜好，况且，我这身体的样子才不过20岁，又怎么可能有一个看上去有10岁大小的女儿呢。

    “别狡辩了！小妖，我真该恭喜你，原来你大老远的来到蛮王城是为了看孩子和孩子他爸爸的”基多的表情变得和善起来，但我一眼便看出这是个假象，她现在的状态已经接近疯狂了，她笑眯眯地看着塞伦斯说道“小丫头，告诉我你爸爸是谁？”

    “我的爸爸住在一栋漂亮的大房子里，就是那种有凉亭，有湖水的房子中，他是个很和蔼，很懂得礼仪的人！”塞伦斯再次故伎重演，她又像个小孩子似的胡乱比划着，可是，这次这个人和之前的人可不一样。她兴高彩烈地胡说八道后，根本不知道自己要大难临头了。

    “我可以给你一个很好的职业哦！”基多突然抓住塞伦斯的肩膀，把塞伦斯吓了一跳，“来吧，小姑娘，你一定会成为这里的头牌的，而且，阿卡姆的女儿！嘿嘿，不知道会有多少有钱的老爷来找你！”

    “啊……”塞伦斯进入白痴状态。

    “等等，你不能这样对待一个小女孩！她还是个孩子啊！”我急忙挡在塞伦斯的面前，事实上，我并不想保护她。我很想她被基多带到屋里去。然后欣赏她的惨叫声从里面传来。可是，她现在的身体是加纳塔的，而且又变成了一个萝莉，我可不想让恢复意识后的加纳塔留下一个巨大的心理阴影。

    “给我走开……不然我就扎你……”基多用一种恐怖且带有威胁的语调说道。

    “是……”

    我迅速地躲到了一边，塞伦斯更加陷入白痴状了。基多二话不说抱起她就跑进了屋里，之后不久，我便听到塞伦斯的惨叫声和求饶声从屋里面传来。我毫无办法，因为如果我坚持帮忙也会把自己也一起搭上的，我可不想被扎。所以，权衡利弊，我也只好让加纳塔留下一点心理阴影了。

第四卷 神祗之谜 第六十一章 阿卡姆的愤怒

    敲门的声音把我从睡梦中惊醒，我从昨夜就一直没有睡觉。现在，好不容易抽空子睡个好觉，却又有人来打扰了，我昏昏沉沉地起身，把门打开，沙拉儿，极品宅男，还有穆沃都站在外面。从他们脸上的样子，我感到肯定有什么事情发生了。

    “小妖，昨天的事情引起三位执政官大人的注意了！”沙拉儿说道“我不明白你和极品宅男为什么明明在现场，却没有向大人们报告！”

    “哼……”极品宅男又变回了从前对我的态度。

    “呃……其实，我们当时……”

    我也不知道该如何解释塞伦斯的事情，就在这个时候，塞伦斯哭着向我跑来。一个小女孩在妓院里出现本身就不合时宜。而且她还朝着我跑来，就更加不合时宜了。只见穆沃和沙拉儿都惊异地盯着这个小女孩跑到我的面前。

    “妈妈！”

    不知道塞伦斯到底安得什么心，她为什么每次都叫我妈妈，即使因此受到2次惩罚，仍不思悔改，还在不停地管我叫妈妈。待她扑到我的怀里的时候，我狠狠地掐着她的手臂，她疼得直叫唤，但是，别人看来以为她是在哭闹所致，活该，谁让她哭着跑到我这里来呢，被我利用了，我心里这样想到。

    “这孩子是谁的？”

    恐怕这里反应最大的莫过穆沃了，他的脸上的肌肉微微抖动着，说话的声音也显得非常生硬。看来，他一定非常愤怒。的确，如果我听说我自己喜爱的男人其实早就和别人连孩子都有了的话，我也会非常生气的……等等……更改一下……我想我当时说的是说我喜爱的女人……

    “小妖，恭喜啊！”穆沃看上去心平气和，但我敏锐的眼神又看出来了，又看出出这是假象，实际上他和基多一样，怒火中烧了。“只是，你为什么不告诉我，你早就有了那么大的孩子，如果真是这样的话！我当时……”

    “你当时想怎么样……”

    穆沃的话立刻吸引极品宅男和沙拉儿的注意，他们用一种充满鄙夷的态度盯着他。穆沃面带难色地说道“怎么……你们为什么这么看我……我还什么也没有说出来呢，小妖，你快给我解释一下……”

    “我……”我连自己都解释不清，哪还有心思给他解释。

    “果然如此……”极品宅男和沙拉儿异口同声，又注视着穆沃一段时间后，面对面地点点头表示肯定。

    “没有啊……我们当时真的什么事也没有做啦……”穆沃崩溃了，他用一支手臂抱着自己的脑袋疯狂地跑掉了。我们惊异地看着他的双脚逐渐变成只有卡通动画才会出现的飞轮。以惊人的速度跑出了房间，在他的身后只留下无数烟尘，和倒在地上桌椅板凳。

    “这也太卡通了吧……”极品宅男说道。

    “算了，不管这个了，请等待一下！”

    我跑回房间，脱掉自己身上这件已经破烂的衣服，整齐地叠好，并放在一边。然后打开衣柜里想找件新的衣服，可是，让人感到恶心的是，基多这家伙给我准备的所有衣服全是露点式的，我几乎翻遍了衣柜才找到一个用料比较多的长裙，穿上它看了看，除了胸前可以看见乳沟，后背几乎可以看到屁股，就算相当保守了。

    “走吧！”

    我走来出来的时候，沙拉儿和极品宅男，还有塞伦斯差点当场倒在地上。显然，这衣服太过火辣了。等我走出门的时候，无数惊异的目光向我投来，我可以从这些目光分辨出淫亵，那些属于猥琐的男人，嫉妒，这是属于丑女的，愤怒，是那些丈夫的目光被我吸引的妻子们。总之，我就像女王一样走在大街上，两边的行人不知不觉地纷纷给我让路，再看沙拉儿和极品宅男在这个时候只能成为我的附属品，他们渺小地跟在我的身边。哦哈哈哈哈哈……我的心中怎么会爆发出这种奇怪的笑声。

    “看来，破坏力非常强大……”

    在昨夜的事发现场，阿卡姆正站在建筑的废墟上和和基多，索尔里德讨论和推测当时的情况。但是，我的出现，让他们忘掉了一切。他们3个人全部转过身来，震惊而卑微地看着我……至少，我是这么认为的。

    “抱歉，3位大人，我来晚了！”

    我学着这个世界的礼仪，朝他们行礼。等一等……为什么……我明明是女王啊，为什么要给微不足道的城市执政官行礼……5555555……不公平。尽管如此，但上述只是我心中所想，我的女王之路也只限于幻想，意淫之中。

    “小妖，今天你太美了！”基多舔了舔舌头。

    “小妖小姐，你每次出现总是那么惊人……”索尔里德吞了吞口水。

    “嗯……昨夜睡的还好吗？小妖小姐”阿卡姆眨了眨眼睛。

    “还好，谢谢各位大人的关心！”我撩了撩头发。

    寒暄之后，总要进入正题，3人执政团当然也是如此，除了基多不太喜欢插手这些乱七八糟的事情外，阿卡姆和索尔里德则认真地调查每一个地方。但是在瓦砾之中，显然没有任何可以当作线索的证据。过了一会儿，3人什么也没有发现。他们再次把注意力集中我和极品宅男身上，因为我们俩是昨天的当事者。

    “小妖小姐，请问你昨天是不是经过这里，并且看到什么了……”索尔里德问道。

    “昨天吗？是的，当时，我听到巨大的爆炸和响声，就赶来这个地方，但是，当我到达的时候，这里什么也没有了。所以，我也什么都没看到……”我没有说实话，因为我十分清楚，阿卡姆和他手下沙拉儿和极品宅男这两个暗影捕猎者一直致力于消灭上古主宰者的工作，所以，一旦他们知道塞伦斯上古主宰者的真相，谁也说不清楚会有什么后果。

    “原来如此……”索尔里德有些失望地说道。

    “妈妈！妈妈！”

    一个讨厌的声音又从远处传了过来，毫无疑问，又是塞伦斯，真不知道她是怎么找到我的，就像被我吃掉的一块年糕粘在了牙上拿不下来的感觉。我转过身，微笑地面对她，张开手臂迎接她，这次我要给她一记狠狠地教训，看她以后还敢胡乱叫我。不过，塞伦斯这家伙果然厉害，她一下子就看出我的企图。疾停在我的面前，看来，上次的那些教训让她记忆犹新。

    “这是你的孩子？”阿卡姆走到塞伦斯的面前，用手摸摸她的脑袋说道“小姑娘，你几岁了。告诉叔叔你多大了！”

    “哈哈哈哈哈……”基多没有任何反应，但是索尔里德突然大笑起来。

    “索尔里德大人，你笑什么？”阿卡姆不解地问道。

    “阿卡姆大人，你装的真像啊，我们早就听说了，这孩子是你的！”索尔里德快笑的背过气去了。他停了一下说道“这小姑娘对你的评价太直观了！不信，你问问她怎么说评价自己的父亲！”

    “什么乱七八糟的？”阿卡姆更加疑惑了，不过，他还是听从索尔里德的话，问塞伦斯道“小姑娘，告诉我，你的爸爸是谁啊？”

    “我的爸爸住在一栋漂亮的大房子里，就是那种有凉亭，有湖水的房子中，他是个很和蔼，很懂得礼仪的人！”塞伦斯又老调重弹，当然，手上的比划也在同时进行。这时，只见阿卡姆的脸上充满了奇怪和疑惑地表情。

    “你的爸爸到底是谁啊？如果他在这里的话，你就把他指出来！”阿卡姆感到自己受到冤枉，他激动地快要哭了，不过，他也很聪明，他转而采用了一种更加直观的方法来让塞伦斯说出事实真相。

    “爸爸！我好想你啊……”

    结果，塞伦斯一头扎进阿卡姆的怀里，这次，轮到阿卡姆进入白痴状了。在场的所有人都用一种鄙夷的目光注视着阿卡姆，我不知道塞伦斯这次是不是又要闯下大祸了。更不知道她会得到什么下场。因为我还从没见过阿卡姆发飙的景象，但是，我感觉这次可能有幸会见到……

第四卷 神祗之谜 第六十二章 解密者

    “塞伦斯小姐，塞伦斯小姐！”

    管家呼唤着塞伦斯的名字，他感到非常奇怪，一个小女孩为什么会喜欢到处乱跑，她就像调皮好动的小猫一样无论对什么都充满好奇，就在前几天，她的身影还徘徊在庭院中的水池边，凉亭中。然而现在，她又开始探索新的疆域了。

    “为什么阿卡姆大人会有个女儿……”

    今天离阿卡姆前去调查爆炸事件已经过去了3天时间。也就是在那天，这个叫做塞伦斯的小女孩便出现在仆人们的眼前。然而，阿卡姆毫无顾忌，坦然地承认这个小女孩就是他的私生女。很快，这件事情就经由仆人的嘴传开了，最后竟蔓延到蛮王城的街头巷尾。可是，阿卡姆并不认为这有什么不妥。他也没有去追究那些仆人的责任。随着时间的推移，新鲜的事情也会变得平淡下来。所以，现在也没有什么人再提起这件事，就算真的有人提出来。也没有任何值得关注的地方了。

    “塞伦斯小姐……”

    管家为了寻找塞伦斯，来到了大街上。两旁的路人早已经习以为常。因为最近的几天中，他们总会见到他的身影到处徘徊。这个淘气的小姑娘让他感到非常无奈。可是，作为管家应尽的义务，他又不得不硬着头皮去到处寻找。好在有的时候，总会遇到些好心人为他指明目标。

    “管家先生，我看到塞伦斯小姐了，她刚才开心的跑了过去，好像去了大地牢的方向！”今天也是如此，一个好心人让他的心中燃起了希望之火。他赶忙走到好心人面前，从自己的口袋中掏出几枚银币表示自己的感谢。而好心人只是微笑地摆摆手说道“作为一个父亲，我也可以理解您和阿卡姆大人的心情。请快去寻找小公主吧！”

    “好的！谢谢你！”管家再次向好心人表示由衷地感谢，才匆忙离去。

    另一方面，在蛮王城的大地牢，恐怕阿沙和阿瓜不会感到陌生，因为他们已经第二次被关在了这个监狱，顾名思义，大地牢就是一座巨大的地下监狱。但是，3人执政为了维护秩序之城的统治，以及震慑和阻止犯罪事件的发生，便采用了一视同仁的态度。就是说，无论是小偷小摸还是杀人放火的罪大恶极之人，他们都有可能被关在一间牢房中，所以，打架斗殴，受伤死人，甚至强奸也是时常发生的事情。

    阿沙和阿瓜恐惧地注视着面前这群人，之前他们被关进来的时候，这里只有一个看上去非常虚弱的中年男人。但是，好景不长。自从这群人被关进来后，他们的日子便在担惊受怕中苦苦煎熬着。起初，在双方没有搞清楚各自所犯罪行的情况下，都有所顾忌，所以也没有发生什么大事情。但久而久之，双方的真实面目便逐渐暴露了出来。这群人竟然是一群为非作歹，杀人越货的强盗集团。显然，阿沙和阿瓜中奖了。面对这群人来说，他们就像是两只待宰的小羊羔。现在，他们唯一能做的只有不停地咒骂小妖了。

    “嘿嘿，哥们！咱们就这么被关着，闲着也是闲着，不如找点乐子吧！”这群人当中的一个说道。

    “什么乐子？”另一个问道。

    “嘿嘿！”男子伸手朝阿沙和阿瓜指了指。

    “是啊，我怎么没想到呢，两只小羊羔！”另一个笑道“来，给大爷跳段裸舞！”

    “跳什么……”阿沙惊讶地问道，当然他不是没有听见，其实他听得很清楚。

    “裸舞！”男子重复道。

    “我们也是男人啊！”阿沙说道“这样不好吧！”

    “少废话！凭什么大爷就不能看男人跳裸舞，大爷我快1年没沾女人了！”

    另一个男人走过来向提小动物似地就把阿沙提了起来。阿沙不停地乱动，他从没有想到自己的境地和上次小妖被关在这里时差不多，他甚至想到如果小妖还是像上次那样，和他们关在一起，那现在这些人就不会找他和阿瓜的碴了。

    “阿沙大哥！”阿瓜想寻求帮助，但是外面根本没有守卫，当然，那些懒惰的守卫也从来不会管这种事情。无奈之时，阿瓜只好想到了总坐在角落中的那个中年男人。他急忙扑过去向他求助道“大哥，请你帮帮我们！”

    “我为什么要帮你们……”中年男子看了阿瓜一眼，便缓缓地拒绝了他。

    “哇哈哈哈哈！”那群人集体走到了阿瓜面前，把他也提离了地面，拍着他的脸说道“小子，瞧你找的人，他都快死了，怎么帮你！哇哈哈哈哈哈，你们就认命吧！啊……”

    说话的那个人突然就飞了出去，把后面的墙壁撞了一个大坑。所有人都惊愕地看着他缓缓掉落地面。根本没有人注意到究竟是谁把他击飞的。可是，他们也都不由自主地把目光集中到了这个中年男子的身上。中年男子站了起来。随着他的起身，一种巨大的压迫感朝众人袭来。

    “我的天……”那群人立刻感到一种正在无限扩大的恐惧，他们集体退缩到了角落中。

    “请你们记住……这就是嘲笑我的下场！”中年男子再次缓缓开口，他的声音和语气震慑人心。

    “对不起，大人！”那群人的不可一世消失了，他们懦弱地跪在地上道起歉来。

    “大哥，谢谢你啊！从此以后，您就是我大哥了，我和阿瓜就是您的小弟，听您吩咐！”阿沙就像看到救世主，他急忙跑过去，给他捶背和敲腿，顺便拍马屁。

    “滚开……”中年男人冷冷地拒绝了他。

    “果然是大地第一勇士！”

    忽然，一个声音飘然而至，这声音显得非常稚嫩，但也有种不寻常的成熟。中年男子立刻意识到什么。他急忙躲闪到角落中，用手掩住鼻子。只见一团黑雾飘了过来，阿沙和阿瓜等人只是刚刚注意到，便失去了意识。唯独那中年男子没有事情。过了片刻，黑雾突然烟消云散。紧接着，一个小皮球滚到了牢笼中。

    中年男子盯着这个皮球，他敏锐地发现这个皮球的滚动很不寻常，他俯下身体，轻轻拿起皮球，他可以感到这个皮球的重量很重，通过摸索，他知道里面装了很多细长形状的东西。他意识到这些东西是武器。这时，一个小女孩出现在他的面前，这个小女孩长得非常可爱，穿戴也是典型的贵族小姐。只是那双漂亮的大眼睛的神情却是掩饰不住的成熟。

    “塞伦斯大人，想不到你有这种嗜好！”中年男子苦笑着摇摇头，一语道破了小女孩的真实身份。

    “我伪装得如此精心，想不到还是被你轻易地发现了。大地勇士奥苏维格，你的武艺和机敏仍然没有消退！”塞伦斯微笑道“我从黑暗的地下来到地面上，就是为了专程来这里找寻你的下落！我想要告诉你一些事情，也想从你这里了解一些事情！”

    “这对我有什么用！我现在只是一个罪犯！”奥苏维格把皮球扔到了角落中，说道“我不想在对抗那些神祗了，这对我没有任何好处！”

    “你知道我花了多长时间来找你吗？”塞伦斯说道“我利用这个身体，在整个蛮王城中穿行，包括3人执政的官邸我全部调查过，直到今天我才在这里找到你，你认为我会随随便便就因为你的一句话离开吗？”

    “对不起，塞伦斯大人，大地勇士奥苏维格已经死了！”奥苏维格说道“如今躲在这里的只是一个可怜的人！”

    “你想保持中立！”塞伦斯摇摇头道“你是在异想天开，我的朋友，你曾参加过审判竞技，也是唯一活下来的人，我不认为那些连伟大女神都会背叛的卑鄙神祗可以放过你这个巨大的威胁，我相信，你的手上肯定有一些重要的砝码！你认为你躲在这里就是安全的吗？炽天使已经找到了我，我想他们也肯定找到了你！只是你手中掌握的一些东西，他们不敢动手而已！你到底掌握了什么？”

    “我掌握的东西！”奥苏维格沉思片刻，说道“我掌握的东西是他们最惧怕的东西！那就是身为女神麾下大地3圣贤之一拉尔洛尔的行踪！”

    “历史记录者拉尔洛尔？”塞伦斯惊呼道“怪不得神祗不敢对你动手，因为你掌握了这个情报，拉尔洛尔的历史记载看来对神祗极为不利！”

    “是的……”奥苏维格的脸阴沉下来，“我敬畏伟大的女神，也忠诚于她，但是，那些神祗却夺走本属于她的权力，这么长时间了，我再也没有见过伟大女神的身影！这个世界也在神祗的统治下进入了黑暗时代！”

    “你，拉尔洛尔，矮人圣骑士之王索姆洛希尔，你们都曾身为大地3圣贤之一，也是女神最忠实的手下！”塞伦斯说道“但是，矮人王却在上古大战中受到神祗的蛊惑，背自己的欲望所害，毁灭了自己，也毁灭了环山之城，我不希望再看到这种事情的发生！我希望你和仅存的拉尔洛尔可以帮助我让女神复掌天下！”

    “可是，我已经很久没见过米娜提亚斯女神！我怎么知道女神是否还活着！”奥苏维格说道“女神曾经的手下已经全部归顺了神祗。除非女神亲自出面！”

    “你还记得伟大女神化身后的相貌吗？”塞伦斯说道。

    “银白色的长发，美丽的脸庞，傲然的身姿，手持圣剑恩赐之光，那是我永远无法忘记的！”奥苏维格回想道。

    “女神就在我们的面前！”塞伦斯说道“她的名字叫小妖！”

    “难道是女神转世？”

    “不，她不是，现在，她还只是一个恶霸女游侠！但是我不得不承认，她很特别。我们必须把她当作女神，我们必须保护她，直到她可以成为真正的女神，并拯救这个世界！”塞伦斯说道“只要她被女神的部下认可，第二次上古大战就会随之爆发！到那时，这些神祗的末日也就要来临了！”

    “好吧，女神赐予我永恒的生命，那么由我来报答她的恩赐！”奥苏维格走到角落之中，拿起了那个皮球说道“塞伦斯大人，你希望我怎么做！”

    “这个皮球里面是武器，我要你利用这些武器逃跑！这样，3人执政便会派他们的手下来追击你们，恶霸女游侠小妖肯定也会在其中，你只要把她的注意力吸引到你那里，直到让她找到拉尔洛尔为止！”

    “我明白了！塞伦斯大人！”

    奥苏维格用力把皮球撕开，明晃晃刀具随之掉落在地面上。塞伦斯微笑着又注视着奥苏维格片刻，便转身蹦蹦跳跳地离去了。那样子就像一个无忧无虑的小姑娘一样，充满了童真和欢乐。

第四卷 神祗之谜 第六十三章 小妖和穆沃

    我无聊地躺在床上，盯着天花板发呆，脑袋里不停地思考着阿卡姆的行为，自从那次塞伦斯管他叫爸爸开始，他就真的成为了她的爸爸，也把她当作亲生女儿般对待，现在几乎所有人都认为他才是这个女孩子的亲生父亲。然而，只有我最清楚，阿卡姆是在帮助我解脱嫌疑，我不清楚他为什么要这么做。我也在此后，无数次拜访过他，但他对此却三缄其口，每次都向我提到他的建议。

    “阿卡姆这家伙总想让我去帮助多普伦帝国，可我现在的任务只有两个，一个是找到救加纳塔的办法，另一个是拯救多普伦帝国皇帝！”我翻来覆去的转动着身体，柔软的银白色长发也跟着披散到我身体的各个位置，于是，我捏起其中的一缕边把玩边说道“无论是混乱之地还是多普伦帝国，都与我没有任何关系！”

    又过了一会儿，我越发感到无聊，便从床上坐了起来，在房间里踱来踱去，这时，我看到了放在墙角的大木箱，里面装的是我抢来的那些金银财宝，以及被阿沙和阿瓜偷走的那些行李。自从，那些行李被偷走，我就一直没看到过里面的内容，今天正好闲着没事，就看看到底是什么宝贝。

    “啊……好多钱……”

    我把行李包拿出去，一个个翻了起来，其中有好几个袋子都是金灿灿的金币。另外一个则是精灵火炬和备用的旅行贴身皮囊。最后一个包里的东西很奇怪，里面有个大皮囊，装了很多漂亮的方形布料，这布料的材质非常精细漂亮，我拿起它放到脸上摩挲了一下，感到很舒适很柔软。但我可不认为它是手帕，这点从它四个角上露出来的布条就足以说明问题了。反正闲着叶是闲着，就让我来把它的用途搞清楚吧！

    “小妖……”

    穆沃突然兴冲冲地跑进了我的房间，连门都没有敲。当我抬头看到他的时候，立刻忍不住大笑起来。穆沃很疑惑地看着我，摸了摸自己的脸，然后又使劲查看浑身上下。他的奇怪举动就像在进行一场滑稽演出，让我更加开怀大笑起来。事实上，他根本不知道我为什么要笑，我笑得是他今天的穿戴，他一改往日全身盔甲的造型，竟然穿了一身红色的宽大贵族长袍出现在我的面前，虽然这让他看上去显得既帅气，又很有气势。可是，我却偏偏无法接受，所以我便用大笑表现了出来。

    “小妖，怎么了？”穆沃终于忍不住问道。

    “不，没什么，你今天很好！”我停止笑声，回答道。

    这时，穆沃看到我手中的那块布料，脸部立刻变了颜色。虽然这个神情只在他的脸上存在了几秒钟的时间。但仍然被眼光敏锐的我给捕抓到了。我相信穆沃肯定知道这块布料究竟是做什么用的。于是，我把它举到他的面前，只见他的脸又变得非常奇怪，我也抓住时机问道“穆沃，这是什么东西，做什么用的？你知道吗？”

    “这……我不知道……”穆沃的表情显得很为难。

    “快说……”我朝他阴笑着，命令道。

    “小妖，你难道连自己经历的事情都不知道吗？”穆沃一字一顿地说道。

    “自己的事情……难道这是……”

    这时，一道晴天霹雳击中了我，我傻愣地站在那里，这是因为我明白了穆沃那句话的意思。原来，我在一直把玩着的东西竟然和我那个世界中被称为卫生巾的东西有异曲同工之妙，没想到那些长耳朵精灵想的还真周全，我都没有注意到这些事情。不过，好在我做女人的时间不长，还没有那些奇怪的反应。

    “小妖，既然你知道了，就别拿着这个东西在我的眼前晃来晃去的，我会犯错误的！”穆沃把自己的视线移向一边，而他的脸已经红的像个番茄。看来这家伙武艺很了得，但在感情方面却是个新手。

    “犯……犯错误……你想怎么犯……”我意识到毕竟自己现在也是个女孩子，要是当着男人的面把涉及到自己隐私的东西大大方方地拿出来，那不就等于是个没心没肺的白痴了吗。想到这里，我便赶忙把那个东西攒成一个球，牢牢地攥在了手中，不让它有一丁点地外露。此刻，我感到自己的脸上也有些微热。

    “小妖……”穆沃两个眼睛直直地盯着我，过了一会儿，他突然手一伸，捏住了我的肩膀，我被吓了一跳，脚也跟着不由自主地踩空。结果整个身体便仰躺在地上，穆沃也被我带倒，重重地压在了我的身上。

    “你想干什么……”

    我再次发出那种类似无助的声音，可事实上，我的心底却燃起了一种渴望的火焰。双手也不由自主地缠在了穆沃的身上。穆沃可能感到我的主动，他的身体竟然轻轻地颤动了一下，我可以清楚地听到沉重的呼吸声从他的嘴里传了出来，但是他没有采取任何行动，也没有接近我的意思。他只是直盯盯地注视我。

    “抱歉……小妖……我没站稳……”

    穆沃最终什么也没做，他从地上爬了起来。我依然躺在地上，双眼充满了失望。我应该为此感到庆幸。可是，一种失望的感情却涌上了我的心头，我就这么躺在地上，抬起头看着穆沃。而他注意到我的视线，急忙俯下身把我拉起来。然后，他略显尴尬地看着我，并为我梳顺凌乱的长发。

    “陪我到街上逛逛！”我提出了一个建议，穆沃先是一惊，而后便点头同意。

    穆沃果然是个粗人，他没有主动把手臂给我，我也没有主动去搂他手臂的勇气，因为我既感到难为情，也不知道这个世界的人们是否接受情侣之间手牵手相互依偎的场面。我可不想被人当作怪物那样看待，上次我成为了众人关注的焦点，但后来我才知道，那些人实际上把我当成了妓女。

    从没有哪个情侣会像我们这样走动，我们只是并排着行走，各自都小心地保持了一段微妙的距离。今天的街市热闹非凡，人群熙攘。但我和穆沃却感觉不到周围的人群，我们两个人的视线可以穿透人墙互相看到彼此的尴尬和含羞。仿佛现在整个世界上只有他和我。就这样，我们一直保持这个状态在街上漫无目的闲逛。直至一间漂亮的服装店映入我们的眼帘为止。

    “小妖……”

    “穆沃……”

    我们两个人居然同时开口称呼对方，我看到穆沃的脸上洋溢着一种无法形容的表情。他朝我摆摆手说道“还是你先说吧……”

    “算了，还是你说吧……”我勉强地笑了笑，又把机会让给了他。

    “衣服，小妖！这种专供女士的商店在蛮王城很少见的！”穆沃稍微顿了顿，才说道“来吧，我相信，这里一定有很多非常适合你的衣服！”

    “好吧！那我们还等什么呢！”我欣然同意，其实也是为了找个事情来把我们的注意力从这种尴尬情况中转移出去。

    我和穆沃走进了商店，这间商店的内部和它的外部几乎一模一样，也是非常的漂亮和华丽，无数的衣架上面挂着许多漂亮端庄的衣服，而另一面墙上的百宝格上又放着很多化妆品和装饰物。看上去这里的确是一间专供女子的特色商店。可是，一些不和谐的东西很快便引起了我的怀疑。

    “这是什么东西？”我拿起了一个木制的东西仔细察看起来。

    “这是……”

    穆沃眼睛瞪得很大，不停地吞咽着口水。他显然没有想到这里居然还有如此惊爆的商品。本来想通过浪漫的手法来化解尴尬的势态，没想到，现在却陷入了更加尴尬的境地。不久，店主出现了。他是一个身体强壮的光头怪男，如同扫把的大胡子就像被沾在嘴上，一双炯炯有神地眼睛让任何一个敢与之对视的人惊惧不已。

    这时，光头怪男的眼睛突然指向我，我立刻遭受了强大的攻击。身体立刻僵在了原地。毫无抵抗地等待着他的攻击，但是，他的第二波杀人眼神射线没有袭来。那双可怕的眼神反而用力一翻，变成了一双水汪汪的只有少女才会拥有的可人眼神，并且配以令人急速冷冻的声音说道“啊呀呀……这位美丽可爱的小姐……欢迎光临我的小店哦……”

    面对这种变态，穆沃完全没有招架之力，他的脸迅速变成了绿色，鸡皮疙瘩也掉了一地。而后，他迈着僵硬的步伐走向了外面，不久，我听到他呕吐的声音从外面传来。我朝店主光头怪男象征的微笑，便也转身逃跑。

    “啊呀呀！小姐，你怎么能这么快就走呢！”光头怪男的速度比我快得多，我转身的同时，他竟然已经挡在了门口。这让继承上古主宰者力量的我都感到震惊不已。接着，这个光头怪男朝我露出了邪恶的笑容。

    “救命啊！我不想被推倒！”

    我高声叫喊着，穆沃飞快地冲了进来，他边掉鸡皮疙瘩，边拔出宝剑，准备和这个让他毫无招架之力的变态光头干一仗。光头怪男显然不以为然，他朝穆沃伸出一个手指头，摇了摇道“啊呀呀！这位帅气逼人的小伙子，请你冷静一下哦，我可没有伤害你的可爱女朋友，我只是想给她配以世界上最美丽的衣服哦！”

    “呕……”

    穆沃强忍着呕吐的感觉，警惕地注视着这个光头怪男的一举一动，好在这个光头怪男只是身体和言行上的变态，内心还不算变态。就这样，我被他强行当作了试衣架，再尝试了数十套衣服后，他终于找到了一件自认为满意的衣服。然后，他面带微笑，伸展双手道“完成了！世界上最美丽的花朵！”

    我低头看了看这件新的衣服，这是那种看上去很普通的旅行服装，白色一尘不染的丝绸短坎，黑色的紧身衣，以及下摆同样为白色的丝制短裙和白色的旅行皮靴。我并不认为这件衣服会让我拥有夺目的美丽，但是，我很快就发现自己错了。我看到穆沃正充满痴迷地注视着我。

    “不会吧？”

    见我仍不肯相信，光头怪男把我拉到了一面大镜子前。当我看到镜中的自己时，竟然也感到大吃一惊，尽管我早已经习惯自己这个新的女性身体。但是，今天，我却对自己所谓的适应感到了怀疑。就连我自己都被那美丽的身影吸引。当然，那身影并不是别人，正是我自己。

    “啊呀呀，美丽的小姐，我要告诉你，真正的美丽的生物是不需要任何性感的服装和化妆品的掩饰，只要自然的搭配便衬托出无人超越的你来！”想不到，这个光头怪男还是个很好的形象设计师，他设计出令我感到非常满意的形象。

    “谢谢你，这件衣服我要了，多少钱？”我说着，便拿出了钱袋。

    “不要钱……我的小姐，我只希望不想看到一个美丽的姑娘在继续掩饰自己的美丽！”光头怪男说道“我的职责就是让美的东西继续美丽下去！”

    “谢谢！”

    我再次向他表示由衷的感谢，但是，外面传来了一些嘈杂声音。穆沃向窗外眺望了片刻，便急忙跑了出去，虽然我不知道发生了什么，但也急忙跟了出去。我看到大街上烟尘滚滚，那是骑兵队的身影。可是，骑在马上面的却不是身穿雕刻蛮王城护卫队标致的骑兵，而是一些身穿破烂衣服的家伙。

    “拦住他们，他们是大地牢的罪犯，他们不但越狱，还抢夺了骑兵队的马匹！”

    他们的身后是无数追赶的士兵。我和穆沃立刻意识到事情的严重性。于是，我们两人分立在街中央，挡住了这些罪犯的去路。可是，这些骑马的罪犯毫无顾忌，他们纵马向我们冲来，我急忙将手伸向腰间准备拔剑迎敌，却偏偏忘记自己没有带剑。正在这个时候，一匹马冲到了我的面前，我看到马上的中年男人正吃惊地注视着我。

    “小妖，小心……”我吓得紧闭眼睛，在穆沃的提醒声中，我什么也感觉不到了。

第四卷 神祗之谜 第六十四章 道路

    当我恢复知觉的时候，我感到自己的身体被什么东西硬推开了，强烈的震动迫使我睁开双眼，穆沃在我的眼前，原来是他飞扑冲到我的面前，单手搂住我，由于他用力过猛，导致我们俩个都沉重地摔出很远，虽然疼痛无比，但也比被马撞飞要好的多。

    “小妖，你没事吧！”穆沃看着惊魂未定的我问道。

    “没……没关系……”

    我抬起头，四处张望了一番，这时，我看到那个差点把我撞了的中年男子正骑着马来回转悠，久久不肯离去。我看到一股阴云从他的脸上渐渐退散，但他的脸色仍然带着内疚和不安。他朝我说着什么，声音很小，以至于周围的人根本都无法听到，在追兵快要追上他的时候，他猛拉马缰，胯下的马匹飞快地疾驰而去。

    “米娜提亚斯女神陛下……”

    我不停地重复着中年男子说的话，以至于穆沃以为我的脑子受到了冲击。

    “小妖，你没事吧？”穆沃问道。

    “不，我什么事也没有！”我依旧思索着男子的话，他为什么要面对我称呼古代女神的名字。难道他是在称呼我吗？我猛然想起自己看到的那些意淫穿越小说，其中有一部分是成为神祗的转世，我不会是这种特殊情况吧。自从来到这里，遭遇无数奇遇，不小心掉到怪蛋上古之卵中，因此而成为了上古主宰者，现在又不明原因的被人称为女神。这显然让我越来越无法接受。

    不久，大地牢的罪犯集体越狱的事情便在整个蛮王城传开了。被称为混乱之地唯一的秩序之城居然发生了这种天大的意外，这让3人执政陷入了十分被动的境地。他们立刻召集了各自的得力部下来商讨对策。在巨大的圆桌前，3人执政相互凝视着对方，脸上都充满了紧张和焦虑。

    “逃走的这群罪犯里面有个叫做奥苏维格的人，这个家伙显然是整件事情的幕后主使，据大地牢的看守说，他以前只是一个看上去病怏怏地中年男人，因为偷窃罪被捕入狱。在监狱中也没做过什么事情，可是，今天不知道什么原因，他突然带人越狱，并且，放走了大地牢中几乎所有的囚犯！”索尔里德终于忍不住，首先开口道“最重要的是，这个人显然不是普通人，越狱时，他仅凭一人之力便连续打倒了几十名冲过来的守卫，所以，这次越狱才会如此成功！”

    “而且那些罪犯越狱成功后，便好像受到了某些人的指使，分成不同群落正向四处逃走，现在整个蛮王城的守卫部队已经忙开了，他们被分开追捕逃往各个方向的罪犯。但是，那个叫做奥苏维格的男人正带着一群人向布里欧克港方向前进。”阿卡姆说道“可是，有一个不好的消息，我们追击他的人已经被他们彻底击溃了。我们必须要重新集合一个队伍去追捕他们！”

    “对不起，阿卡姆大人，我们的追击部队已经被他们击溃，现在我们再派人去追捕他们肯定已经太晚了！”基多打断阿卡姆的话，发表自己的看法。

    “不，基多大人，更好相反，这些家伙好像再等待什么，他们不但没有一丝害怕，竟然还气势汹汹地等在那里迎接我们的挑战！”阿卡姆对基多说道“我们必须要抓住这个机会，只有让他们完全品尝到失败的滋味，我们才能把他们抓回来，我们的名声才可以保全！不知道您的看法如何呢？”

    基多没有任何回应，她只是沉默地盯着桌面。作为她的直属部下，在这个时候，我必须不离她的左右，所以，我也可以看清她的一些隐秘动作，她的双手正藏在桌子下面不停地搓动着。和她相处了这么久，我也了解她的一些举动，她往往在一筹莫展和拿不定主意时，才会这样做。显然，从阿卡姆的态度便可以看出他其实是在逼迫基多下达蛮王城精英部队出击的命令！而那些所谓的精英部队，自然就是我们。

    “阿卡姆大人，您的意思是？”索尔里德的头脑看来没有这么好使，他充满疑惑地问道。

    “索尔里德大人，我的意思是说，我们的普通部队既然无法击败这个叫做奥苏维格的男人，那我们只能派出更加强大的人物来追捕他们！也就是我们的精英部队，我想您明白我的意思了吧！”阿卡姆是个老狐狸，所以他无论谈到什么事情，都不会把话说得很明确。这次依然如此。

    “抱歉，阿卡姆大人，您说的精英部队到底是什么意思？”索尔里德还是没有听懂阿卡姆的意思。

    “哈哈哈，”阿卡姆没有生气，反而大笑了起来，他朝自己身后的沙拉儿和极品宅男伸手示意，两个人立刻走到他的面前毕恭毕敬地朝索尔里德和基多行礼。而索尔里德和基多表情诧异地注视着阿卡姆，他们显然不知道阿卡姆到底想搞什么名堂。

    “各位大人们，我们负责把奥苏维格抓拿回来！”沙拉儿说道“当然，仅有我们两个人是不行的！”

    “这就是我说的精英部队，如果各位不想参加，我也不会强求的！”阿卡姆说话的同时，也在注视着我，我不知道他的注视到底什么意思。但是，我相信他的眼神肯定是再向我表达什么。

    “阿卡姆大人，麻烦你下次不要把事情弄得这么复杂！”索尔里德很快明白了阿卡姆的意思，他对站在自己身后的穆沃说道“穆沃，你也和他们一同前往，我虽然不知道那个叫奥苏维格的人是谁？但我们决不能被他看扁了！”

    “是，伯爵大人！”

    穆沃朝众人行礼后，便也走到沙拉儿和极品宅男的身旁。这时，我看到所有人的注意力全部集中到我的身上。我缓慢地低下头，尽量不去看他们。我也十分清楚没有基多的命令，索尔里德和阿卡姆绝对不可能强迫我参加的。但是，对于这种众人期待的目光，我仍然无法承受。

    “我不想让小妖参加这个事情！”基多只是看了我一眼，便用缓慢而又冷酷地语气断绝了他们迫切的期待，“我想你们派出去的勇士已经足够完成这个任务，所以，我不想让我的手下去参与这种毫无意义的行动！”

    “基多大人……”

    索尔里德和阿卡姆站了起来，他们想说服基多。但是，这时的基多一反常态，显得冷酷坚决。她对两人的挽留置之不理，直接起身向外面走去。我作为基多的部下，也不敢怠慢，急忙跟了出去。在快要离开的时候，我忍不住回头望去，看到索尔里德和阿卡姆颇为无奈的表情。他们为什么如此需要我。这是我始终无法弄清楚地一件事情。

    当我跟随基多走到外面的时候，她好像突然感到了什么，突然停下脚步，然而却没有任何行动，只是呆呆地头也不回站在那里。我望着她的背影，觉得她似有一种难言之隐。过了一会儿，她终于说道“小妖，对于刚才的事情，你有什么想法？”

    “基多大人，抱歉，我没有任何想法……”我缓慢地说道。

    “没有想法，是真的没有想法吗？”基多转过头面对我，我从她的眼神中看到了她的忧虑，“小妖，不管你怎么想，我都要告诉你，你只是一个女孩子，虽然成为了我的部下，但你仍然是个女孩子，你记住，出了蛮王城，就没有什么可以保护你，我不想你受到伤害，就像那些妓女一样，也许，别人认为我开妓院是毁了很多良家女孩的前途。可是，从没有一个人知道我的苦心，在这个男人的世界中，女人什么也不是，让这些女孩成为妓女也只是我的无奈之举，我相信这总比她们在外面要安全得多！所以，我只想对你说一句话，不要离开这里！”

    “基多大人……”我正要开口，发现基多突然倒在了地上。我立刻拔出宝剑，然而，却看到塞伦斯来到了我的面前。此刻，她的双眼在夜色中泛着红光，就像被激怒般地注视着我。但我不知道究竟是谁激怒了她。我警惕地注视着她，惧怕她会向我大打出手，不过，她并没有这么做，就这样，她直视我很久，才说道“你为什么不去参加追捕行动！难道你就想呆在这个城市中享受安逸的生活！还是对加纳塔失去了同情之心！或者说，你忘掉了我对你造成的伤害！”

    “塞伦斯……”我也注视着塞伦斯说道“这些事情与我毫无关系……我不想参与这些事情，这世界上的任何事情都与我无关……我并不属于这个世界……我只想回家，我只为回到自己的世界！”

    “我不知道你在说什么！”

    塞伦斯甩动手臂，一团黑色的波动向我袭来，我举起手臂，聚集同样黑色的气雾将她的攻击化解，当这两团黑色在空中碰撞后立刻陷入强烈的缠斗，双方都试图吞掉对方。最后它们却双双消失在空气之中。

    “从你掉到那个卵中，你就已经不平凡了，小妖！”塞伦斯抬起自己的手臂说道“你手臂上的东西是什么，你认为你可以说清楚吗？现在的你已经成为了上古主宰者，你的力量让所有人为之战栗，你本可以主宰一切，但你却要放弃它，为什么？这是为什么？你天真地认为察觉到你存在的神祗会放过你吗？不能，一切都不能，你的存在就是神祗的末日，你的存在将终结这里的一切，也将为此改变这个世界，你就想沉默下去吗？”

    “这与我没有关系……我不想听到这些事情！”我用双手捂住自己的耳朵发疯似地朝塞伦斯喊叫着。

    “恶霸女游侠，除非你永远想背负这个奇怪的名声！”塞伦斯向前一指说道“小妖，这条道路就在你的眼前，它究竟通向何处，你到底要何去何从，没有人可以给你答案！你只有自己去尝试！”

    “你们都在逼我，该死的精灵，你，阿卡姆，索尔里德，基多，还有穆沃，极品宅男，你们到底想让我做什么……你们所有人都在逼我……”我跪在地上用近乎无力地声音说道“我又对你们有什么用！”

    “你是希望，也是末日！你是创始者，也是毁灭者……”

    塞伦斯最后朝我说了一句意味深长的话，便消失不见了。我依旧无力地跪在地面上，往昔的一切就如同时间的逆流进入到我的脑中，我不知道这说明了什么，也不知道这意味着什么，就像塞伦斯说的那样，也许，我必须对自己的道路做出新的选择！

第四卷 神祗之谜 第六十五章 酒馆殴斗

    当清晨的第一缕阳光照耀蛮王城的时候，穆沃他们3人便早早的作出发的准备。他们还在回想昨天所发生的事情。他们显然无法了解基多的心情。他们也永远无法了解这个女人，对于他们来说，这个女人有太多的谜团。最初，基多现在3人执政的一席之地是她父亲留给他的，她的父亲也是当时3人执政的首领。后来，基多的父亲突然暴病而亡。于是，她才继承了父亲的位置。成为了3人执政的最高首领，尽管如此，她一直认为混乱之地仍然是男人的天下，索尔里德和阿卡姆永远只是表面上对他忠诚而已。

    “没有小妖，让我感到些许遗憾！”穆沃坐在一旁，看着正忙着为行李打包的沙拉儿和极品宅男说道。

    “有时间在那里发牢骚，或者闲得没事干的话，不如赶紧过来，帮我们把行李打包！”极品宅男用充满鄙视的目光看着他。

    “抱歉，你们还是自己来吧，”穆沃伸出一只手晃了晃，说道“我就这一条胳膊，实在帮不上什么大忙啊！”

    “那你就老实坐着，少胡说八道！”极品宅男恼怒地说道。

    “哈哈哈！”

    穆沃突然坏笑着跳了起来，他走到极品宅男的面前，极品宅男疑惑地看着他，当然，女生般的行为不自觉地流露出来，他的双手护住了胸部，腿也并得紧紧的。这种奇怪的举动让穆沃大吃一惊，他上下打量着极品宅男，不解地说道“你这是干什么，难道你认为我有那种嗜好……”

    “你们在搞笑吗？”沙拉儿对这两个大男人的举动也莫名其妙，她表情厌恶地指指房子说道“如果你们两个真有奇怪的嗜好，请你们不要在我面前，我相信房子后面很适合做这种事情！”

    “不要胡说了，我怎么可能有那种嗜好……”穆沃再次重申道。

    “其实，也不算变态了……”沙拉儿用穆沃听不到的声音说道“他以前就本来就是个女人！”

    “好了，我们可以走了吧！”

    穆沃不再理会极品宅男，他用一只手把所有的行李放到马背上，然后纵身上马。待极品宅男和沙拉儿上马后，3人便慢慢骑马向城门走去。此刻，3人到底心怀什么心情，显然是我无法猜测的。我现在唯一能为他们做的事情就是躲在墙后面，注视着他们的离去，并默默地在心中为他们祈祷。

    此后，3天过去了。我的生活过得很平凡，但塞伦斯的身影和她说过的话时常在我脑子中浮现。我现在不知道塞伦斯在哪，就连阿卡姆也是一样，当他焦急地把这件事情告诉我的时候，我却没有一丝担心，我知道她又去忙自己的事情，她总是在酝酿着不可告人的秘密和计划。我永远不知道那计划是什么，也不知道那计划是否和我有关。总之，我也再没有去想过。

    自从众人离去后，我的欢乐也随之消失了。现在，我唯一能做的就是时常站在妓院2楼的走廊上望着下面那些看似欢乐的男人和女人们发呆。当然，一个美人总是会受到众人的关注的，不过，他们也必须为自己的鲁莽和好色付出相应的代价。于是，基多的妓院便时常可以听到男人的惨叫，以及重物坠地的声音。

    这种情况不知道又持续了多久，基多也不愿看我如此消沉下去。她让我摇身一变成为了蛮王城的巡防长官，指挥着一群骑兵到处乱逛，可是，令这些士兵感到惊讶的是，作为长官的我却不会骑马，最后，他们也毫无办法，只好牵着马跟着我。不仅如此，市民也感到异常惊讶，因为蛮王城本身就少有女性巡防长官，更奇怪的是，他们一眼就看出新的巡防长官其实就是以前那个身着暴露衣服的妓女……

    巡防队的工作很简单，我从不会为此担多大风险。也没有人敢在蛮王城冒险犯罪。所以，我们最多也就抓到几个偷盗的小贼和滋事打架的流氓而已。在我的皮鞭之下，他们很快便会承认自己的罪行，而后，我就再没遇到过他们，至少，他们是不敢在我面前出现了。恶魔女王……久而久之，蛮王城市民便把这个新称号送给了我。

    长时间的巡防最后也让我感到厌烦，我又开始在巡逻中开小差，经常会跑到酒馆去点杯啤酒独自品味。一个美女本不该出现在酒馆这个地方，更不该饮酒。可是，喝酒还是在我男人时学会的，所以，即使成为女人，这些本事还是得心应手。当然，这个小酒馆因为我的光顾，也变得热闹非凡，那些男人们总是怀着极其淫荡的目光注视着我，并认真聆听我喝多后，讲得那些乱七八糟，胡说八道的故事。我也乐得其所，变得荒淫无度。将自己身上肩负的所有责任也一股脑抛到了脑后。

    但是，没有人会对我置之不理，最先找到我的是不是基多，而是索尔里德，当他带着我手下那些骑兵找到我的时候，我正烂醉如泥的趴在桌子上，脸上和身上全是酒渍。头发也变得非常凌乱。蛮王城的巡防队长竟然变成这个样子。这让身为执政官的索尔里德显得很没面子，他是一个性格暴躁，而且从不懂得怜香惜玉的男人，碰上他的结果可想而知。

    “啊……”

    索尔里德将整整一个大木桶浇到我的身上，我惊叫着跳了起来，酒也醒了大半。就像个落汤鸡一样，狼狈而且恼怒地盯着我面前的索尔里德。索尔里德扔下木桶，一把抓住我的头发把我撞向墙壁。我毫无防备，整个额头撞击到墙壁上，然后，我便双腿一软跪倒地上，脑袋先是嗡嗡作响，片刻后才感到难以忍受地疼痛，眼泪也像开闸的泉水夺眶而出，但是，我现在全身是水，根本不会有人注意到我再哭。

    “小妖，你是蛮王城的防卫长官，但看看你现在是什么样子，”索尔里德再次抓起我的头发，把我提了起来，“你代表了整个蛮王城的面貌，你是秩序的代表。我也不反对你出入妓院，你甚至可以再闲来无事的时候，找个妓女搞同性恋！也可以在下班后，穿上便装来这里喝点酒！但是，这并不代表我会允许你身披蛮王城标志的披风在上班的时间来到这个地方撒酒疯！我希望你可以记住！”

    “索尔里德大人……”

    在我说话的同时，我的拳头也打在了他的腹部。这是我使用上古主宰者力量挥出的一拳，威力超乎寻常。索尔里德立刻便飞了出去，巨大的力道将他扯出很远，并且毁掉了他沿途中所有的桌椅板凳。所有人都震惊地看着这一幕，不过，只是短暂的一瞬，他们酒鬼和赌徒的双重性格便让他们变得疯狂起来，他们嚎叫着围在旁边，是想看我和索尔里德决斗，并以此为赌注。

    “你居然敢动手打我！”索尔里德吃惊地看着我，从地上爬了起来，并朝我摆出攻击的姿势“很好，我也很久没打过架了！就让我们来一场吧，很多人都说你是个可怕的对手，那么，就让我领教一下恶霸女游侠的力量吧！”

    “求之不得……”

    没想到，一种强烈的兴奋感冲击着我的大脑，我的心中渴望得到发泄，这也很可能就是我个人的一种发泄方式，把所有的疑问和忧虑全部集中到拳头上，再把它挥向我面前的索尔里德，那才是结合美妙和痛快的瞬间。当然，对于索尔里德而言，却是恰恰相反，不过，他狂妄粗暴的性格导致他应该接受这次教训。

    在这些好事者的欢呼声中，我们俩的决斗开始了。索尔里德阻止了骑兵们的协助，他是想和我单挑。虽然他是个很强大的战士，但他仍然只是一个普通人，在面对我上古主宰者的力量之下，毫无招架之力，而我又拿出了街头流氓的套路，疯狂而且毫无规律地攻击他，在连续爆发的几次惊呼声中，索尔里德也倒下去无数次。

    “可以结束了吧！索尔里德大人！”

    强烈的兴奋感已经随着时间的流逝，渐渐消失，我觉得索尔里德快被我打死了。所以我决定中止这次决斗，很明显，结果是我胜利了，我俯下身体把手伸给躺在地上大口喘着粗气的索尔里德。

    “你很厉害，小妖！”

    索尔里德费力地把手伸给我，我一用力把他拉了起来，但这个时候，我看到他的脸上露出危险的笑容，之后，我的腹部挨了一记重击。我还没来得及叫出声，就被他一个背挎摔在地上。紧接着，他不给我任何喘息的机会，把我刚才疯狂的攻击全部还给了我，直到他满意地停止后。我才感到全身的疼痛迅速袭来，这个老家伙竟然用这种卑鄙的诡计陷害我，我无力地躺在地上，在心中咒骂。

    “这比赛的结局是我胜利了！”索尔里德说道“无论怎么看，你的力量都在我之上，但是，你的实力和你的经验却不成正比！你忽视了你的敌人，你认为你的敌人即将死去，结果你错了，你的敌人只是故意装成那副德性。如果我真的是敌人的话，也许刚才就用匕首把你的喉管割断了！”

    “看来我又一次失败了……”我躺在地上说道。

    “不，这世界没有长胜的将军，当你遇到真正的敌人时，你才会了解一切！”索尔里德第一次变得和善起来，他把我扶了起来，扔到了椅子上，然后也给自己找了把椅子，坐在了我的对面说道“小妖，每个人从出生开始都会遇到自己命中注定的对手，这个对手很可能就是你的朋友，家人，兄弟，毫无关系的人……最重要的是，我们必须去勇敢面对！就像我一样！我总是在面对我生命中的对手，虽然屡战屡败，但我还是不曾气馁！”

    “索尔里德大人，”这是我第一次感到索尔里德的嘴脸不再是那样令人厌恶，“你所说的对手是谁？”

    “我的对手就是被称为多普伦帝国忠实的守护者；战神尤尔克希斯，无论是混乱之地还是多普伦帝国，他的大名无人不知，无人不晓。他带领多普伦帝国的军队席卷整个混乱之地之时，我曾无数次与其遭遇，但是，每一次我都以失败告终，我自知很可能无法胜过这个家伙！但我仍然坚持不懈的向其发起挑战，因为我相信他就是我生命中的对手，只有他的存在才能让我感觉到活着的乐趣！”索尔里德停止了说话，他注视着我说道“小妖，你不是一个普通的女孩，别看我这副模样，但是我不傻，阿卡姆和基多也是如此，我们都看到了你身上的亮点，相信你的光辉！所以才全力地拉拢你！说实话，这次追捕，我早就已经知道结果了！3天过去了，他们什么消息也没有！因为缺了你的原因！”

    “我……能做什么……”我疑惑地问道。

    “你顾虑太多了，你总是把自己定位在一个旁观者的位置上，”索尔里德说道“记住，在自己的生命当中，可没有旁观者而言，你在选择自己的道路后，也没有人会给你任何指点和建议，你所做的一切即影响着你自己，也影响着你周围的人！”

    “我明白你的意思了……”我恍然大悟道“即使我什么也不做，也一样在影响着别人，因为这是我的选择！我每个选择都会影响到别人，那么现在，就让我结束这个懦弱的选择吧！谢谢你，索尔里德大人，你让我明白了很多事情！”

    “不用谢我！小妖，你现在可以走了！去寻找和协助穆沃他们吧，记住，他们前往的方向是布里欧克港，出城后一直向北走！”索尔里德朝我伸出手说道“我已经在外面的那匹马上给你准备好了一切，你不用担心，我会对基多说，你把我揍了一顿，便逃走了！”

    “谢谢你，索尔里德大人！”我也朝他伸手，当我们两手相碰后，我们都各自欣慰地笑了。

    “小妖……”索尔里德看着我向外面走去，并恋恋不舍地向我告别道“我在这里等待你平安归来……”

第四卷 神祗之谜 第六十六章 疑云

    我果然该承认自己是个白痴，我通过观察太阳的位置寻找方向，最后依然迷路在浩瀚的树海之中。因为我忘记这里是异界，虽然也有太阳，却和我们那个世界太阳的位置完全不一样。我想，这里的太阳很可能是打西边出来。

    “我不会骑马？索尔里德那个老家伙居然给我预备了匹马……”我牵着马，边走边自言自语道“现在我必须整天拉着它到处走！还要喂它草吃……最可怕的是，和它在一起我必须要忍受它身上那股味道！”

    “呼……”这匹马看来听懂了我的话，它用鼻子使劲呼气来表示抗议。

    “信不信我吃了你，我还真没吃过马肉……”我拔出王者之剑晃了晃。

    “喂……现在我怀疑你是个变态……”这时，一个声音传到我的耳朵里。

    “是谁，什么人，给我出来！”

    我吃了一惊，不过，凭借着自己快如闪电的反应速度，我立刻摆好架势，准备迎击这个不明身份之人。一片沉寂过后，我终于意识到一件重要的事情，在蛮王城的这段期间，王者之剑因为顾忌周围耳目众多，足足静默了一周时间。而它这么作的后果却使我直接忘记它会说话的事实。

    “你真是个冷酷无情的家伙……”王者之剑显然对此非常不满。

    “你只是一把剑，”我说道“就算你会说话，也只是让我有点映像而已，一旦你停止说话，我就会认为你还是把普通的剑！”

    “臭娘们！”王者之剑骂道。

    “混蛋，”我也骂道。

    “傻娘们……”

    “王八蛋！”

    “笨娘们……”

    “你妈的！！！！”

    “你妈的！！！！！”

    “……”

    就这样，我和王者之剑在树林中对骂起来，我想这也是一种决斗方式，只不过和酒馆与索尔里德对打的时候有所不同，周围的观众大概也不下几十个。除了我的那匹马外，还有一些松鼠，森林野兽，虫子，细菌等生物，当然，这些观众是隐藏在树林之下。空气之中，以及土堆之上的。它们的存在基本被我忽视。对骂持续了很久，王者之剑掌握了很多我的骂人方式，所以骂了半天，谁也没占到什么便宜。最多，大概也就算个平手。不过，持续对骂了那么久的时间，我不免觉得口干舌燥。

    “嘿嘿嘿……怎么样，服输了吧！”王者之剑是不会感到任何疲劳的，因为它只是一个灵魂媒介。

    “他妈的……你先等等……我跟你死磕……咱们接着来……”我从马身上的行囊中，取下水袋大口大口地喝起来。

    “小妖，看来你的心情好多了！”王者之剑没有理会我的挑衅，它转换话题说道。

    “心情？”我木然地看着它，说道“我的心情并没有什么不妥！”

    “是吗？”王者之剑说道“阿卡姆逼你，索尔里德也逼你，基多也逼你，甚至连塞伦斯也在逼你！这不是你说的吗？”

    “你……”我有些吃惊，不明白王者之剑怎么会知道这些事情，而我迟滞的脑袋在片刻后才反应过来，在我们谈论这些事情的时候，它一直在场，也全部听到了，只不过并没有说话而已。

    “精灵想让你帮助他们找到多普伦帝国皇帝还愿。阿卡姆想让你帮助多普伦帝国作战。索尔里德竟然和自己的部下横刀夺爱，喜欢上了你。而基多不想让你受到伤害。塞伦斯却希望你帮助上古主宰者打赢神祗。而我却希望你为我的族人报仇！”王者之剑喃喃地说道“我们都很自私！我们全部在指挥你按照我们自己的想法去做事情！所以，这让你感到愤怒，也让你感到迷惘！”

    “别在说了……”王者之剑的话让我又有一种想逃避的想法。

    “你现在已经颓废了？”王者之剑问道“又或者说你惧怕了？自从你来到这里就已经注定不平凡了，虽然我不知道这是什么原因，可是，异世来的人始终如此，无论是做什么的，就连一些最平凡的白痴也可能胜任最伟大的重任，改变这个世界，更何况你这种爱玩魔兽的平凡人！”

    “你……是怎么知道……这些的”

    我疑惑地盯着王者之剑，明明我来到这个世界后便对自己的身份守口如瓶，唯一知道实情的人也只有精灵长老叶都尔和年轻的提尔戈斯。然而，现在就连王者之剑也了解我的真实身份。我很好奇它到底是什么时候知道的。

    “精灵的守口如瓶只限于外界来说的，”王者之剑解释道“所以自从你到了精灵的领地后，我就知道你的所有事情，这其中当然还包括你以前的真实身份和性别！”

    “你全知道了……”我的脸色变得很难看，我没想到事实原来是这样的，那些精灵居然信誓旦旦地保证不会让别人知道我的事情，结果却是这样的。我可不想让别人以为我是变态，于是，我急忙解释道“事情……不是你想的那样，其实……我是……”

    “不用解释！”王者之剑好像在笑，而且是那种坏笑的声音“我知道，哈哈，这是穿越到这个世界的某种变化，你放心吧，我不会认为你是变态的！”

    “你还知道什么……”我忧心忡忡地问道。

    “有人来了！”

    王者之剑没有接我的话题，它感到了一些状况。我立刻拉起马的缰绳，躲到了树林深处，警觉地观察外面的情况。不一会儿，我便看到两个男人走了过来，这两个猥琐的家伙是让我永远无法忘记的两个白痴；阿沙和阿瓜。就和我们第一次见面的境遇相同，他们又牵着一头猪，鬼鬼祟祟地走了过来。

    “哈哈哈，见面分一半！”我以上古主宰者的移动速度突然出现他们的面前。

    “恶霸……”

    两个人见到我后，脸部便在一瞬间内产生了无数变化，当然，那些变化绝不是正常人该有的。而后，他们又瘫软地坐在了地上，过了很久，才把那后半句话从嘴里结结巴巴地说出来“……女游侠……”

    一股猪肉的香味飘了起来，王者之剑又一次毫无说服力的成为了烤肉架，只不过，这次吃猪肉的是我一个人，阿沙和阿瓜恐惧地坐在一旁，看着我享用美味。我也没有那么坏，便用匕首切下几块肉扔给了他们。他们接过肉迫不及待地狼吞虎咽起来，看来也饿得够呛了。但是，作为大地牢逃跑的当事者和向导，我显然有很多的问题等待着他们。

    “奥苏维格是什么人？”我放下手中的肉问道。

    “你是来抓我们的吗？”阿沙和阿瓜相互看了一眼，然后，阿沙试探性的问道。

    “你们好像没有什么太大的罪行，我完全可以找个理由把你们放了，现在其他的越狱犯已经全部抓回去了，只差奥苏维格他们了。你们和他关在一个囚室，应该对这个人有所了解吧！”

    “奥苏维格是个疯狂的家伙！”阿沙说到奥苏维格的时候，还显得有些后怕“最初在囚室中，我们并不知道他是个如此恐怖的家伙，但是，自从那天，他与监狱同囚室的那些强盗大打出手后，我们才发现他的真实面目！”

    “奥苏维格到底是什么样的人，他又为什么要越狱呢？”我问道。

    “我们也不太清楚，只是那次打架过后，他不知道从哪弄了好多刀具，他正是利用这些刀具劫持了守卫逃跑的，这个家伙非常厉害，我们看到那些守卫冲向他，但都被他一个人轻易地打倒了！”

    “这个我也听说了，所以蛮王城才会派出精英部队去抓捕他！”这时，我的心中产生了一些疑问，为什么阿沙和阿瓜会脱离奥苏维格的队伍，单独跑出来了呢？被我吃掉的这只猪又是怎么回事呢？

    “你们不是和奥苏维格在一起的吗？为什么会分开呢？”我问道。

    “我们遇到了一支诡异的骑兵队，这些骑兵队与我们遭遇后，不问青红皂，便开始攻击我们，最后我们的队伍被打散了！”阿沙心有余悸地说道“我们侥幸在混乱中逃了出去，后来我们找到一个村子想偷……噢，不，是想去要些吃的东西。但是，没想到那个小村子也被这些人占领了。幸好我们聪明，才没有被他们抓住！”

    “这又是你们偷的吧？”我用怀疑的目光看了看那头猪说道“我看你们是偷了村民的猪，在为自己找借口吧！”

    “那也比你好！”阿瓜突然说道“我们偷来的东西都直接被你抢走了！”

    “你说什么？”

    我恼怒地站了起来，但是，阿沙更快一步，上去一脚就把阿瓜给踢了一个跟头。我吃惊地盯着这个对兄弟毫不客气的大哥。过了一会儿，阿瓜被阿沙踢得躺在地上起不来了。阿沙这个马屁王又跑到我的面前，搓着双手道“小妖长官大人！我已经把这个辱骂您的家伙教训了一通，虽然他是我的兄弟，但我也绝不姑息养奸！”

    “你为什么管我叫长官？”我问道。

    “小妖长官大人，”阿沙指指我的披风说道“因为您的披风啊，只有蛮王城的巡防长官才会身披天平披风的！”

    “你真厉害……阿沙老爷……”我故意学着妓女的腔调说道“那么，你说的那个村子在哪，带我去看看！”

    “你疯了！”阿沙大叫着跳了起来，“我可不回去，那些家伙肯定不是什么肉脚，他们作战的手法十分专业，肯定是正规军出身！”

    “可是，混乱之地的正规军全部在前线，不可能在这里出现的！”

    一个可怕的预感在我的头脑中产生了，难道是多普伦帝国的正规军，现在战争的事态偏向混乱之地，但那并不能说明多普伦帝国完全被打败了，这些人很可能就是多普伦帝国的正规军，他们来到这里自然拥有不可告人的秘密。如果真是这样的话，战争的天平很可能会因此事而倾向多普伦帝国。

第四卷 神祗之谜 第六十七章 战神

    入夜，整个树林显得异常恐怖。除了伸手不见五指的漆黑以外，还有众多在夜间才会出没的动物身影四处穿梭着，这些未知的恐惧让阿沙和阿瓜变得踟蹰不前。他们惊慌地注视着周围，做好了随时逃跑的准备，当然，跟在他们后面的我也是同样如此。只不过我并没有把心里所想的事情表现出来。

    “不行，小妖长官大人，请你放了我们吧！”阿沙突然停止了前进，跪倒在地，面向我不停地乞求道。

    “混蛋，你们偷了我的行李，把我害得这么惨，我当然要好好感谢你们一番了！”

    我微笑着把阿沙拉了起来，然后，对准他的屁股就是狠狠一脚，他先是踉跄着向前跑了几步，便倒在地上打起滚来，待他滚进一个灌木丛的时候，他竟然发出啊的一声惊叫，我和阿瓜以为他碰到了什么伤害，立刻隐蔽起来注视着前面的情况。可是过了很久，什么事情也没有发生。

    “阿瓜，你过去看看是怎么回事？”我向阿瓜下达命令道。

    “我……”

    阿瓜用猛烈的摇头拒绝了我的命令。我没有发怒，而是朝着他笑了笑，并把手放到了王者之剑的剑柄上，当剑锋划出剑鞘的骇人声音响起后，阿瓜变得畏惧了，他盯着剑身上泛起的寒光，喉头也不自觉地颤动了几下。这时，我故意将自己天使般的微笑慢慢改成一种邪恶的阴笑。

    “等等，我去，我去……”阿瓜立刻中了招，他起身小心地跑进了灌木丛，而后，我再次听到啊的一声。当然，这次的声音显然是阿瓜发出来的。

    “到底是怎么回事？”

    此刻，我的周围再无可以调遣之人了。我只好硬着头皮，拔出宝剑，自己走了过去，当我小心翼翼地穿过灌木丛后，我看到了树林远处的村落灯火辉煌，光怪陆离之中，一张巨大旗帜呈现在我的眼前，上面纹着一个身穿战甲的持剑女子。于是，一声惊呼也不由自主地从我的嘴里发了出来。

    “啊……”

    不过，我的声音和阿沙和阿瓜比起来要短得多，因为这两个家伙再看到我后，立刻把我的嘴给堵住了。他们两个人的手掌也不知道沾了什么东西，一股强烈的臭味被我毫不浪费地全部吸入到鼻子当中。我赶忙推开他们的手。跑到一旁干呕起来，这时，我看到阿沙和阿瓜看我的样子就像是看到了一支怪物。我立刻意识到刚才的脸色有多难看。

    “这是什么东西？”我急忙转移话题来化解尴尬的气氛。

    “这是女神之旗，是多普伦帝国的军旗！”阿沙解答了我的疑问，也证实了我之前的想法。看来，多普伦帝国已经开始酝酿巨大的反击了。

    “现在我们还是快走吧！”阿沙看我毫无反应地呆在那里，便拉了拉我的衣角提议道。

    “好吧，我们还是赶快逃走吧！”我可不想就此卷入到多普伦帝国和混乱之地的纷争中，便欣然接受阿沙的意见，可我们正要逃走时，一群骑兵突然从我们的身边经过，我们立刻潜伏到灌木丛之中。马蹄踏击地面的声音清楚地在回荡在我们的耳边，让我们的心中感到无比的震慑和恐惧。不久，马蹄声停止，我们听到了一些人纷乱的脚步声，以及一个男子的说话声。

    “请转告将军，我们在树林中抓到了3个不明身份的人物，，他们当中有2个战士，一个独臂男人和一个女人，另外1个是神职者，我们到现在还并不清楚他们的意图是什么，但他们很可能是3个奸细，所以我们必须审问他们！”

    男子的话让我大吃一惊，他所描述的正是穆沃一行人的情况。难道这些骑兵抓住了穆沃他们。想到这里，我缓慢地抬起头，这个时候阿沙突然抓住我的手臂，想把我拉回去，但是，我怎么可能让他拉回去，反而一手就把他给压倒了，这巨大的动作让整个灌木丛随之晃动起来，也立刻引起了骑兵们的注意。

    “是谁？出来！”

    骑兵们拔出宝剑，摆开阵势。他们果然是群专业的士兵，面对这种情况，他们竟然没有贸然进入灌木丛，而是倒退了几步，这时，阿沙和阿瓜已经陷入了极度的恐慌，我朝他们伸手示意，让他们不要惊慌。这时，一些不同寻常的声音传到了我的耳朵里，也让我感到震惊，那是火焰的声音，确切地说，是火焰被点燃的声音。一个闪亮的弧线从我的眼前飞过，之后，灌木丛迅速燃烧起来。

    “混蛋……这些家伙真聪明，他们想把我们逼出来！”

    我们被浓烟和烈火所包围，强烈的窒息感和灼热感也迎面而来。我捂住嘴，向后慢慢移动。可是阿沙和阿瓜由于过度的恐惧居然从灌木丛中跳了起来，他们不顾一切地逃命，但是，没跑出多远两人就被弓箭射中腿部，当骑兵走进树林把他们拉出来的时候，我已经退到了安全的区域。而后，他们把火焰灭掉，把阿沙和阿瓜也一同带走了。

    “真是两个笨蛋，不过，我也要感谢你们的愚笨，你们显然保护了我！”

    我看着那些人影越走越远，并向阿沙和阿瓜的无私牺牲精神表示由衷的感谢后。便曲身在在树林中隐蔽着向村庄的方向靠近，显然，我改变了之前的想法，我的确不想招惹什么是非，更不想卷入到毫不相关的纷争之中，但是，我也不想在明知朋友有难的情况下，却弃朋友于不顾。

    这些人的身上没有一样可以说明他们身份的东西，但是，那张巨大的旗帜却恰恰把他们的身份宣扬了一通。对于多普伦帝国的这种做法，我不知道该说什么好，我一点点接近村庄的同时，周围的光线也越来越强烈，几乎把整个村庄变成白昼，除此之外，大量的武装卫兵在村子的周围来回巡视着。如此森严的防备让我根本没有接近的机会。我只能通过不停地观察巡视的规律来确定突破点。

    “尤尔克希斯将军！”

    突然一个男人映入我的眼帘，这个男人一脸精明干练，被隐藏在华丽盔甲下的身体显得非常强壮。当他从巡逻兵身边经过时，这些巡逻兵便恭敬地朝他行礼，也让我知道了他的真实身份；多普伦帝国战神尤尔克希斯。这个名字是我刚刚从索尔里德那里听到的，没想到，这么快就见到本人了。不管怎么样，我相信他的到来对于混乱之地来说，肯定不是一件好事情。

    我可没有愚蠢到惊动这个战神将军的地步，所以，我没有采取任何行动，只是默默地等待着他离去。现在已近深夜，我相信他不会总这么待在外面的，我要做得只是耐心地在这里等待，等他回到房间休息时再动手，就这样过了很久，他却让我大失所望，他不但违背了我的想法，并没有去睡觉，相反还精力旺盛地站在那里四处张望。

    “尤尔克希斯将军！”一个女孩走到他的身边，从这个女孩的穿戴打扮来看，她好像是个村民，很有可能就是这个村子的村民。

    “你好，小宝贝！”尤尔克希斯面带怜爱地转过身，把自己的披风摘了下来，并把它披到了女孩的身上，语调温柔，而充满关切地问道“怎样，刚才的感觉如何啊？你是不是认为我是个很出色的男人！”

    尤尔克希斯的话几乎让我摔倒，我不敢相信面前这个家伙就是那个在两地拥有极高名声，又被称为多普伦帝国的守护者，帝国战神的男人。事实上，他的所作所为却和他的名声背道而驰。在我看来，低俗下流，沾花惹草才是对这男人最贴切的称呼。

    “是的，我的将军！”女孩的脸上泛起了红晕，略显腼腆地说道“我敢担保，您是这世界上最出色的男人！”

    “哈哈哈，谢谢夸奖！”尤尔克希斯开心地大笑起来。

    “尤尔克希斯将军，你可以带我走吗？离开这里，离开混乱之地！”女孩的脸上充满了期待，她说话的同时用手挽住尤尔克希斯的手肘道“我已经受够了这里，这里贫穷，无情，我希望您把我带去多普伦帝国，可以吗？”

    “呸……”原来，这个女孩也不是什么好东西，利用自己的色相来引诱男人，为了达到自己的目的，不择手段。甚至连自己的国家都敢于背叛。我对于这种货色也是嗤之以鼻，极其鄙视。

    “哈……”尤尔克希斯哑然一笑，说道“抱歉，小宝贝，虽然你诚心的恳求我，但我仍然不能答应你，因为你是个美丽的尤物，你的出现会让多普伦帝国的男人为之倾倒，也会让多普伦帝国的战力下降，所以，就算为了我，也希望你可以留在这里，放心，小宝贝，有我在，你不会有任何事的！”

    “呸……”我又向尤尔克希斯表示自己的鄙视。

    “哈哈……”尤尔克希斯再次哑然一笑，但是，这次他把脸转向了我的方向，我惊异地盯着他，和他四目相对，这么远的距离，我又隐藏在暗处，我可不认为他可以发现我，也许，这家伙只是偶然性的把脑袋转向我这边，于是，我朝着他不停地吐舌头，做鬼脸来表示对他的极度鄙视。

    “哈哈哈……”尤尔克希斯开始大笑起来，他说道“小宝贝，你这么漂亮，却要如此作贱自己那可爱的脸庞来取悦我，你可真有意思！”

    “什么……他真的发现我了……”这次我彻底惊愕了，对于现在的情况，我也只能给予这一种解释。

第四卷 神祗之谜 第六十八章 识时务者

    “好了，小姐，这么美的夜色，你却躲在那草丛里，不如出来吧，让我们一同欣赏这迷人的景致吧！”尤尔克希斯朝我伸出手好似真诚的邀请。

    既然已经被发现，我也没有办法再躲躲藏藏的了。随着我的现身，巡逻的卫兵立刻剑拨弩张，并把我包围起来。我观察着周围的情况，心中紧张不已。尽管我用狡黠的微笑来掩饰这种感情，然而，呈现出的表情却显得奇怪和生硬。

    “怎么你害怕了！小宝贝！”尤尔克希斯上下打量着我。

    “你看什么？”我早已经习惯面对男人淫亵的目光，但是，尤尔克希斯的目光却和其他男人不同，我看到他的目光中带着一种惊奇和欣赏之意。

    “小宝贝，你可是真是个美丽的尤物！”尤尔克希斯发出惊叹，不过我感觉这赞叹很虚假，因为此时，他的视线正停留在王者之剑上面，显然，作为多普伦帝国将军，他对这把剑的情况非常熟悉。

    “是吗？多谢你的夸奖！”我没有在意他的胡言乱语，而是用质问的口气问道“那么，帝国战神尤尔克希斯将军，究竟是什么风把你从不远万里的多普伦帝国吹到这里来的呢！或者说你只是到这里来旅游？”

    “啊哈哈……”尤尔克希斯赞赏道“幽默，幽默，你真是个幽默的女孩，长得这么漂亮又这么幽默，如果你要是在多普伦帝国，一定会成为一个大受欢迎的戏剧演员！”

    “戏剧？”我用手握住宝剑剑柄说道“演王子吗？”

    “呀哈哈哈哈！”尤尔克希斯又像个傻瓜似的笑了起来，过了很久他才停止大笑，并再次把视线固定在王者之剑上面，问道“小姐，我想你持有这把宝剑，也应该对它的来历非常了解吧！”

    “是的！”我说道“这是多普伦帝国皇帝的宝剑；也被称为王者之剑，恩赐之光！”

    “你还真的很了解这把剑！”尤尔克希斯笑道。

    “将军大人，我来不是和你谈关于这把剑的事情！”我可没有耐心去和他探讨王者之剑的问题，于是，我直指正题道。“我来这里只有一个目的，我希望你可以放了我的朋友！他们只是一些普通的旅人！”

    “你的朋友是什么人？”尤尔克希斯问道。

    “他们有3个人，刚刚又被你们抓走2人！总共是5个人！”我不知道为什么会把阿沙和阿瓜也一起捎上了。就连我自己都非常敬佩自己的善良。

    “小姐，他们到底是什么人，这不是你说了算的！”尤尔克希斯也变得正经起来，“你对自己同伴表现出来的关心让我感到你的真诚。但是，战争不是儿戏。我绝不可能在没有搞清楚他们身份的情况下，就轻易地放过他们！”

    “那你想怎样？”我问道。

    “我想怎么样！这不是你该了解的！”这时，尤尔克希斯的脸变得阴沉起来，并用冷酷的眼神注视着我说道“况且，你连自己的境况都没有搞清楚，你认为我会放过你吗？持有王者之剑的蛮王城军官小姐！”

    “糟糕……”

    我身后披着的蛮王城天平披风直接向尤尔克希斯表明了我的身份。这下，情况对我更加不利了。我不但没有救出穆沃他们，甚至还暴露了自己的身份。如果尤尔克希斯对混乱之地真的酝酿什么计划的话，我想，他绝不会放过我们。

    “帝国的勇士们，把这个女孩带到她的同伴那里！”尤尔克希斯挥了挥手指头又说道“不过，请你们把王者之剑拿到我的房间中去！”

    “是，将军！”

    士兵们接受命令，就朝我走了过来，他们显然认为我只是个柔弱无力的女孩，便放松警惕，结果，我立刻让他们付出了惨重的代价。我利用上古主宰者的力量和速度击倒了两名接近我的士兵。其他的士兵震惊地退到了周围。同时，纷纷拔出自己的宝剑，警惕而惊恐地注视着我。

    “怎么回事？”尤尔克希斯也面带惊讶，他察看了一下被我打倒的两名士兵。然后，站起来重新打量我一番，说道“小姐，我起初还以为你只是一个普通的女孩，只不过比她们多了一把剑而已，现在，看来我要重新审视你了，你和她很像！”他说完，便朝着之前我所看到的那个天使之旗仰了仰下巴。

    “那个女人是谁？我想这不管我的事吧！”我对此不屑一顾。重新面对尤尔克希斯说道“尤尔克希斯将军，我相信自己的力量，即使这里所有的人一起上，也未必是我的对手，不过，我也不想大开杀戮，所以就让我们和平的谈个条件如何？”

    “什么条件？”尤尔克希斯问道。

    “放了我的朋友！”我把王者之剑从腰带上解下来，说道“我把王者之剑还给你们！王者之剑对多普伦帝国一定就等同于精神和意志的存在。我相信，你把它拿回去，一定会得到英雄般的礼遇！这又会给你宏伟的功绩中增添新的光辉！”

    “不错，真是个好主意！”尤尔克希斯歪着脑袋考虑了一会儿说道“但是，如果我拒绝呢？”

    “我认为你没有理由拒绝！”我自信满满地说道。

    “不，小姐，你错了，我当然有理由拒绝你！”尤尔克希斯走到我的面前说道“你难道不知道多普伦帝国已经没有皇帝了吗？如果说王者之剑是多普伦帝国意志和精神上的象征，那么皇帝就是现实的载体！没有皇帝，光有王者之剑，这只是多了一种虚无缥缈的幻想而已。多普伦帝国不可能依靠这些东西来获得胜利的！”

    “那你到底想怎么样？”我感到气氛有些不对，警觉地问道。

    “我是多普伦帝国的战神，虽然我对女神忠诚无比，但这不意味着我就会用自己的赤胆忠心去取悦那些作威作福的肥胖老者，那些所谓的帝国栋梁的大臣们，所以，抱歉，我的小姐，相比之下，我更看重眼前的利益！”尤尔克希斯的脸上闪过一丝狡诈，“除非女神降临，否则能拯救多普伦帝国的人只有我！”

    话音刚落，就见尤尔克希斯突然拔出宝剑向我袭来，我急忙高举王者之剑格挡，一声清脆的兵器撞击声。火星迸发之后，尤尔克希斯再度灵活地反转手臂，舞剑而来，我在闪避和防御他攻击的同时，也在心中暗自感叹他的厉害，他手持一把又长又宽的双手剑，这把剑显然专门为他打造定制的。比一般的剑要大很多，从他舞动时切开空气所发出的呼呼声，我就可以判断这把剑非同寻常的重量，我想，如果我被这把剑拦腰砍中的话，肯定会毫不费力地变成两段。

    “你很厉害，小姐！”

    打了很久，尤尔克希斯丝毫没有占到任何便宜，他的攻击全部被我一一化解，最后，他的体力已经接近极限，气喘吁吁地地倚靠在一个房子的墙壁上，幸好是他，如果是一般人现在很可能当场力尽而亡了。

    “舞动这把大剑可需要一番功夫，如果是一般人都不一定能把它舞起来！”我发出咯咯地笑声，是在朝笑面前这个败给女人的男人……不，我是说败给曾经是男人的女人……算了，管他什么呢。

    “我可没有败给你啊，小姐，你认为你真能击败我吗？”尤尔克希斯面带笑容，突然高举大剑，猛一发力，跳劈而来。如果是以前的我也许会惊慌失措，但是，现在的我已经可以习惯地掌握上古主宰者的力量，我猛甩手臂，一股黑色云雾喷涌出现，向冲击波般地掠过地面。尤尔克希斯大吃一惊，急忙用大剑防御，但黑色冲击波的巨大力场还是将他卷入其中，带飞至很远。

    “啊呃……”

    随着一声沉重的坠地声，尤尔克希斯趴在了地上，他强忍着疼痛，只发出不大的呻吟声，然后，晃晃悠悠地又站了起来，看来，被女人打败的事实结果让他很不甘心，他提着大剑一瘸一拐地向我走来。对于他的强大毅力，我实在感到由衷地钦佩，难道这个世界的男人都是如此固执吗？他们为了自己的信念竟表现的如此执着。

    “尤尔克希斯将军，你还想打吗？”我向尤尔克希斯发出警告的声音，同时，抬起自己的手臂，一股更加强大的黑色云雾慢慢聚集起来。我相信，这将是最后一击，如果发出去的话，尤尔克希斯会当即粉身碎骨。

    “小姐，你到底是什么东西？”尤尔克希斯停下了脚步，看来，他是个识时务的人，“你的这种力量让我想起了一些恐怖的东西，我好像在和一个不是人的家伙对打，我还没有愚蠢到那个地步，所以，我接受你的要求！”

    “你答应放了我的朋友？”我半信半疑地问道。

    “是的，我已经领教你的恐怖，我可不想死在这里！”尤尔克希斯无奈地说道“所以，我宁愿放了你们，不，该说我们必须走了！我可不想仅仅因为和你的冲突，让我的精英部队在这里就全部报销掉！”

    “你们走？什么意思？”我不解地问道。

    “当然是撤退了，混乱之地有你这么强大的敌人存在！看来，这次我是无法出头了！”尤尔克希斯耸了耸肩，便朝着卫兵们说道“勇士们，赶快收拾好东西，我们赶紧撤退！把那5个俘虏留下给这位小姐！”

    尤尔克希斯的话音刚落，刚刚还包围我的卫兵就纷纷收起了自己的武器，忙活开了，这个时候，我看到很多村民从自己的房间里走了出来，，起初我还认为尤尔克希斯会把他们都杀了。但是现在看来，他们都平安无事，这让我松了一口气。

    “尤尔克希斯将军！”之前那个和尤尔克希斯说话的姑娘急忙追上他问道“我怎么办？请你带我一起走吧！”

    “抱歉，小宝贝，我就是想带你走，恐怕这位小姐也不答应！”尤尔克希斯虚伪地抚摸女孩的脸庞，又亲了她的额头一下，便急不可耐地跳上了马，不过，他没有马上走，而是先调转马头说道“那几个人就在那边的房间里，那么，小姐，你轻而易举地打败了我，而我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫小妖，是凯瑟伦女游侠！”我答道。

    “没听说过，”尤尔克希斯突然想到了什么，他说道“你是不是就是恶霸女游侠！”

    “……”我震惊地看着他，即不清楚他怎么知道这个称呼的，也不清楚该说些什么好。

    “小妖小姐，再见！”

    尤尔克希斯得知我的名字后，便一刻不耽误，带着手下逃离了村子，只留下那个女孩坐在那里低声哭泣。我没有去在意女孩，因为她的做法就让我很难表示同情。我走过她的身边径直走向尤尔克希斯所指的那个房间，当我打开大门的时候，一股热泪不由自主地从我的双眼中涌了出来，穆沃他们也惊奇地看着我，久久没有说话。

第四卷 神祗之谜 第六十九章 质疑

    我把穆沃他们救出来后，便随同他们立刻离开了那个村庄。一路追踪尤尔克希斯部队撤退的足迹，最后正如尤尔克希斯所说的那样，我们发现了一条朝多普伦帝国方向延伸的马蹄印。这让我紧张的心情终于放松了下来。可是，另一件事情却像阴云般突然而至。我从穆沃他们的脸上看到了怀疑的神情。

    “小妖，你怎么知道我们在这里的？”穆沃从一开始见到我的时候，神情就惊讶无比，一直到现在，仍然还是这样的表情。

    “当然是由他们两人带路！”我指着阿沙和阿瓜说道“你可以问他们，他们知道整件事情！也知道这里的存在。开始我只是好奇才让他们带我来到这里，但躲避敌人时，我们在灌木丛中听到了他们谈论你们的事情！”

    “我们……我们可不知道这里……而且我们也没有听到士兵的说话……”阿沙和阿瓜突然插嘴，而且他们彻底否定我说的这番话。

    “你们……说什么……”我惊讶地看着他们，还以为他们在开玩笑。

    “我们……”阿沙和阿瓜下意识地向后退去，一直退到穆沃他们的身后，才又开口说道“我们不知道这个村子，也不知道这些敌人！是你，是你把我们带来的，不但如此，你还让那些士兵用箭射杀我们！你这个邪恶狠毒的女人！”

    “你们……混蛋……”

    我很清楚阿沙以前就有善于编造谎言的恶习，可我并没想到他们在这个时候，居然还敢这么做，一股激烈的怒火从我的心中猛地冲上了头顶，我发疯般拔出王者之剑向他们两人砍去。然而，穆沃却迅速拔剑挡住了我的攻击。只见阿沙和阿瓜吃惊地看着定在空中的凌厉剑锋，吓得瘫坐在地上。

    “穆沃……”我吃惊地注视着穆沃说道。

    “你想杀人灭口吗？小妖！”穆沃看我的眼神变得冷漠起来。

    “我做了什么……”

    面对穆沃的怀疑，我只能寄希望于沙拉儿和极品宅男，但是，当我的视线扫过他们的时候，我从他们的神情中看到了更加深重的怀疑和冷漠。现在，没有一个人愿意相信我，这让我为之彻底失望。正向王者之剑说的那样，一直以来，我始终把自己放在旁观者的位置。也始终被无情的卷入到各种事端当中，这次也不例外。至于这件事情的来龙去脉，我想答案只有一个人最清楚，那就是尤尔克希斯。

    “你们为什么怀疑我……你们听到什么了？”我平静地问道。

    “小妖，我们刚刚离开蛮王城不久就遭到了埋伏，就被抓到这里来了！我们被关在了一个小房间中过了大概有5天时间了。我们经常偷听到那些士兵的聊天和对话，结果我们听到的最多的名字就是你！”

    穆沃的话让我立刻意识到自己中了尤尔克希斯的圈套。他准确的了解一切，袭击穆沃他们。并利用巧妙的谈话来让他们对我的身份产生怀疑，而这圈套的最后一步，就是引我上钩，并让穆沃他们最终认定我是叛徒的事实。这就是尤尔克希斯的杰作，他导演了刚才胆怯逃跑的一幕，再我沾沾自喜的时候，我却已经愚蠢地成为了他的制胜棋子。

    “尤尔克希斯……你真是太棒了……”我不知道自己是佩服尤尔克希斯，还是该憎恨他，我只觉得自己的语气中充满了茫然和绝望。

    “小妖，不管你怎么狡辩也是没有用的！”穆沃走到我的面前，说道“我们的任务要中止了，请你先跟我们回去！”

    “穆沃，也许它们的确提到了我的名字，”我面对穆沃，据理力争“那又怎么样……所有的人都知道我，你也曾把我的名声散布到蛮王城的各个角落，这不能说明任何事情！”

    穆沃并没有回应，他只是注视着我，我看到他脸上的无奈。我了解他的心情，他的内心正在忍受痛苦的煎熬。他深深地爱着我，即使对我充满怀疑，他也不愿意相信，所以，他变得犹豫不决。

    “小妖……我没想到你会变得如此阴险，狡诈！”沙拉儿认为我是在对穆沃施展攻心战，她终于按捺不住沉默，插嘴道“也许，你可以找个理由搪塞过去，但是，却不能让我们消除对你的怀疑，你自称凯瑟伦女游侠，从多普伦帝国的忠实盟友精灵之岛而来，还手持多普伦帝国王者之剑！你的身份始终让我们感到怀疑！现在，答案已经说明了一切，因为你是多普伦帝国的人，你这个叛徒，奸细！”

    我转过头目视沙拉儿，看来，她已经认定我是叛徒了。我想就算自己再怎么极力解释，也无法说服她，于是，我把目光转移到了极品宅男，因为他正的态度将决定一切，我朝他伸手问道“极品宅男，你也认为我是叛徒呢？”

    “尽管我不愿相信……”极品宅男的表情显得很痛苦，过了很长一段时间，他终于以缓慢的点头来确定对我的怀疑。

    “我对你说的一切都是非常坦诚的！现在连你也不相信我！”极品宅男的回答让我彻底跌落深渊，我不甘地将手臂慢慢垂了下来，失望而痛苦地说道“连你也认为我骗了你？能告诉我，这是为什么吗？”

    “我们没必要回答一个叛徒的话！”沙拉儿说着，便拿出一捆绳索，走到我的面前说道“现在，我们会先把你送回蛮王城，让你得到应有的审判，未免你在半途中逃跑，我们必须把你捆起来，也要请你受点委屈了。”

    “我救了你们……但是，你们却想把我绑起来，恩将仇报……”沙拉儿拿着绳子靠近我，我一把夺过绳子，用自己恐怖的力量将又粗又坚实的绳子撕成了好几段。沙拉儿吃惊地看着我，不知所措。

    “你做什么，小妖！”穆沃见我发狂了起来，急忙跑到我的面前，“也许事情有转机的！你不用如此惊慌！”

    “转机……虽然你拿不定主意，但你可以向所有人宣布说你认定我是清白的吗？不能，事实上，你也在怀疑，你也在怀疑我，我是个叛徒，不是吗？”我把手伸平，然后缓慢地张开手掌，那些撕碎的绳段便纷纷落到地面上。

    穆沃看到我的行为，便表情沉重的低下头，我不知道他为什么要这样做，也许是不想让我看到他脸上的悲伤和痛苦。但我可以感觉到他的心情，他现在进退两难。我更加接近他，胸脯甚至贴到他的后背。我可以感到他的身体微微颤动着。在这个时候，我终于明白了一切，我一直以来都是旁观者，现在我必须要改变自己的立场了，我必须要了解这阴谋背后的一切。这也意味着我必须离开穆沃他们，单独行动。

    “我使你为难了吗？”为了实施我得决定，我要想尽办法来让穆沃他们对我彻底死心，同时，断绝穆沃对我的所有感情和联系，要让他对我彻底改变态度，于是，我贴近他的耳朵，用恶毒的语气说道“穆沃，对于你手臂的事情，我感到万分抱歉，但是如果可以的话，我更愿意把你那条手臂也一起拿走！”

    “你……小妖……”

    穆沃转过身，用充满不可思议的眼睛盯着我，我注意到他的脸上已经开始痉挛起来，他一定认为自己受到了欺骗，他爱上的是一个始终在利用他的女人。当然，那个女人正是我，我怀着无比地悲痛，面向他笑了起来，那笑声令我自己都为之陶醉，因为它同样夹杂着痛苦和迷惘。

    “啊……”

    随着穆沃愤怒地吼叫，一道寒光闪过，鲜血飞溅了起来，那鲜血正是我的，穆沃的宝剑切开了我的胸口，直至向下延伸到我的腹部右侧，这是一道非常深的伤痕，鲜血不停地从伤口中流了下来，染红了那条洁白色的旅行短裙。但我没有感到任何疼痛，因为悲伤让我感觉不到丝毫地痛苦。我只是默默地注视着穆沃。

    “小妖……”穆沃突然痛苦地跪在我的面前。

    “一切都结束了！我就是个叛徒！我是多普伦帝国的奸细，我一直以来都在利用你们！我只想把自己当作旁观者，可事实上，这个世界却在围绕我发生着变化。我不明白为什么会发生这种事情，也不愿去明白！再见了，穆沃，沙拉儿，极品宅男！你们还是把我忘记吧！”我最后注视着站在那里吃惊不已的沙拉儿和极品宅男说道。

    “你要干什么？小妖……”

    我没有回答极品宅男的问题，而是沉默地将手臂上扬，一个黑色的光球出现在我的手中。和塞伦斯的手法相同。随着在光球的慢慢扩大，我的身体也被其包围。待光球消失的时候，我便消失地无影无踪了。

    “小妖是上古主宰者……”沙拉儿和极品宅男身为暗影捕猎者，所以他们对这种只有上古主宰者使用的法术非常熟悉。

    “可是，她为什么要离开！”极品宅男诧异地说道“她完全可以打败我们！”

    “不，她没有逃跑，她只是看到自己身上所发生的那些事情！”

    一个声音从远处传了过来，这让穆沃3人警惕起来。不过，来人显然没有任何敌意，否则他们几个现在很可能就已经死了。他们丝毫没有注意到，一个小女孩正站在他们的身边，这个小女孩就是失踪很久的塞伦斯。

    “天啊，塞伦斯小姐？”沙拉儿刚刚发现她，并发出了一声惊呼“你是怎么来的？”

    “我当然是正大光明的走来，只是你们没有发现而已！”塞伦斯顽皮地说道。

    “那么，你到底来这里有什么事情？”穆沃站了起来，他用同样充满怀疑的眼神注视着塞伦斯说道“塞伦斯小姐，你和小妖一样是上古主宰者吧，一个正常人是不可能毫无声息地接近我们的！”

    “不愧是索尔里德的心腹手下！”

    塞伦斯夸赞穆沃的同时，沙拉儿和极品宅男已经做好了战斗的准备。可是，他们根本没有想到，自己发出的细微响动已经被塞伦斯灵敏的耳朵捕获到了。毫无疑问，他们的攻击没有起到任何效果，就被塞伦斯轻松制服了。

    “你们太心急了？”塞伦斯说道“我知道你们是暗影捕猎者，不过，以你们的实力只能去抓捕一些缺乏力量的上古主宰者奴仆，向我和小妖这样的上古主宰者，你们最好直接放弃那种不切实际的想法，我们想取你们的性命简直易如反掌！”

    “你想做什么？”沙拉儿惊恐地问道。

    “我不想做什么！”塞伦斯说道“我只是希望你们能帮助她！”

    “胡说八道，我们不可能去帮助一个叛徒！”沙拉儿说道“她已经成为了混乱之地的叛徒，又是上古主宰者，别指望我们可以放过她！”

    “如果她想让你们死，你们刚才就死了！”塞伦斯面带讥讽道“如果她要是叛徒，你认为她会放过你们吗？别在天真了，多普伦帝国军队之所以会攻击混乱之地，的确是混乱之地出了叛徒！可是，你们永远也不会相信这个叛徒的真实身份是谁！”

    “抱歉，塞伦斯小姐！”穆沃诚恳地问道“如果这个叛徒不是小妖，那又会是谁呢？”

    “阿卡姆……”塞伦斯故意把语速放的很慢，让穆沃3人能听得更清楚。

第四卷 神祗之谜 第七十章 解密者2

    “你说什么？阿卡姆大人！”

    塞伦斯的话让所有人大吃一惊，穆沃转过头看着沙拉儿和极品宅男，这两个人显然什么也不知道，他们和他一样对此感到疑惑不解。面对3人的奇异表情，塞伦斯咯咯地笑了起来。3人被她的笑声吸引，全部注视着她，等待着她的解释。

    “阿卡姆本身就是多普伦帝国的人，又是奥洛西尔格皇帝的亲弟弟。我想这种解释很清楚了吧！相信你们应该没有什么疑问了！”塞伦斯说道。

    “小妖是怎么回事？”穆沃始终关心这个问题，他突然伸手紧抓塞伦斯地肩头问道。

    “小妖只是一个意外，从她来到这里就是个意外！”塞伦斯看着穆沃焦急地眼神，脸上露出满足地微笑，“看来，穆沃先生，你很爱她啊，从你们开始相遇到现在，你们两个人的感情，我一直看在眼里！”

    “你……你是谁？”穆沃顿觉眼前这个女孩似曾相识。

    “在环山之城，我差点就杀死你！难道你忘记了吗？”塞伦斯说道。

    “你是加纳塔！不……不可能……”穆沃后退了几步，用不可思议地表情上下打量着塞伦斯说道“你不可能是她，你只是一个小女孩，加纳塔是个大人！”

    “哈哈哈，我是塞伦斯，上古主宰者之一的塞伦斯，我只不过利用了加纳塔的身体而已，”塞伦斯说着，举起自己的手臂看了看说道“我变成现在这个样子完全是因为耗费了太多的力量所致！”

    “塞伦斯，你究竟有什么阴谋？”沙拉儿突然问道。

    “阴谋！哈哈，小姑娘，你说的话未免太草率了吧！”塞伦斯的眼中掠过一丝冷酷的寒光，幸好，她并没有因此而发怒，沙拉儿不知所谓的站在那里，全然没有意识到自己刚才已经步入险境。

    “你们一直以来认为上古主宰者是毁灭的祸端，一直认为上古大战全是因为上古主宰者反叛女神而引发的，但是，那全是谎言，是神祗的谎言！你们应该听说过上古3大帝国吧！”塞伦斯用平静地语气述说凯兰斯蒂充满波澜的历史“那是很久很久以前的事情了，我们这个大陆上存在着3大帝国，他们分别为高山矮人帝国，黑龙帝国和光明帝国！而这些帝国的情况，我相信你们也知道了，环山之城就是矮人帝国的代表，黑龙帝国就是现在的混乱之地。而光明帝国则是多普伦帝国的前身！”

    “这是真的？”沙拉儿显得很是吃惊，她回想了片刻说道“我小时候，曾经听我的父母亲说过这些事情，据说那个时候，我们的大地和平繁荣，从来没有爆发过任何战争！古代女神米娜提亚斯统治着这个世界！”

    “是的，那时的上古主宰者和神祗统统被称为女神使节，在结合被称为大地3圣贤的3大帝国统治者，就形成了9大女神守护者！”塞伦斯说道这里的时候，顿生一丝悲哀之情，“但是，女神没有想到自己部下的邪恶阴谋，9大守护者中的3个组成了联盟，欺骗并暗害了她，他们究竟使用什么手段，我们毫不知情！上古大战也是因此而爆发的。由于对方准备充分，我们很快便处于失败的态势，所以我们只好求助于3大帝国的统治者，可是，他们却不希望让自己卷入到战争之中，便冷漠地拒绝了我们的请求，上古主宰者的势力很快便失败了。现在我们唯一能做的就是在古战场圣哲之痕附近陈兵来牵制那些神祗，当然，他们改称自己为神祗也是这场战争结束后的事情。事后，神祗担心地面3个属于女神的强大帝国不肯听命于他们，便又把矛头指向3大帝国，第一个被消灭的就是矮人帝国，神祗没有使用直接战争的手段，而是巧妙的利用矮人王索姆洛希尔的贪婪欲望借我的手毁灭了矮人帝国，然后又借助黑龙帝国与光明帝国分歧激化了他们之间的矛盾，并让两大帝国因此大打出手！虽然神祗的想法很聪明，却也是百密而必有一疏，其余的2个大地圣贤看出了他们的阴谋，惟恐自己惹祸上身，便隐姓埋名藏匿了起来。可是，战争不会随着他们的消失而停止，这场战争一直持续到现在也没有结束，因为神祗一直在暗中操控这场战争！双方永远分不出胜负！”

    “你是说双方谁也不可能击败谁？”穆沃惊诧地问道。

    “是的！”塞伦斯将手放平说道“就像天平一样，神祗操控这场战争，奥洛西尔格皇帝统治的时代，正是多普伦帝国强盛的时期，这是因为神祗也在暗中协助帝国，不过，这时间不会太久，正如你所见，奥洛西尔格皇帝被邀请参加审判竞技后就没有回来，而后，整个多普伦帝国便陷入了颓势，混乱之地的军队势如破竹，侵占了多普伦帝国的大批领地，现在看来已经够多了。所以，天平即将倾斜了，战神尤尔克希斯的到来就能说明一切，我可以坦白地告诉你，尤尔克希斯其实就是个投机商！”

    “投机商？”穆沃疑惑地问道。

    “神祗畏惧地面出现强大的勇士，怕他们会与之抗衡！所以，他们才会举行审判竞技，目的就是除掉那些不肯忠诚于他们的勇士！而战神尤尔克希斯早就在名列之中了。可是，他却可以安然无恙地活到现在，就是因为他看穿了神祗的阴暗勾当，他会预测自己出现的时机，当帝国战胜的时候，也是他最活跃的时候，当他料定帝国出现颓势，便立刻会引咎退隐，他每次的出现都会挽救于大局！”塞伦斯说道“这次他的出现也是如此，而且他还给多普伦帝国敬献了一件强大的武器！”

    “强大的武器！”穆沃开始还很疑惑，但是他回想发生在自己的身边的所有事情，立刻恍然大悟，“难道是小妖！”

    “没错，拿着恩赐之光的小妖，就像女神一般的存在，只要小妖出现在多普伦帝国的军队之中，多普伦帝国昔日的斗志会立刻重燃！”塞伦斯用一种幸灾乐祸的眼神注视穆沃，说道“你应该知道这对混乱之地会造成什么样的后果？”

    “多普伦帝国将反败为胜……”穆沃喃喃地说道。

    “是的，但只是暂时性的！”塞伦斯说道“可是，实际上多普伦帝国和混乱之地并不是敌人，长久以来的战争让双方极度仇视！这就是神祗的邪恶用心，你们永远也不会知道他们在背后施加的一切阴谋！”

    “那你的意思是说，阿卡姆大人是再协助帝国消灭我们！”沙拉儿问道。

    “不，确切地说，阿卡姆和战神尤尔克希斯为了各自的利益，相互利用，但是真正利用他们的人又是神祗！阿卡姆的野心很大，他要成为的是两地的统治者，这也是他极力拉拢小妖的原因！尤尔克希斯则只是想让自己的大名载入史册，所以两个人共同签定了一个同盟关系。坦白地说，在这件事情中，我也有自己的目的，我就是释放那些犯人的真正主谋，我只是想通过这件事引出小妖，但是，我并没有想到阿卡姆和尤尔克希斯也展开了行动，他们想借用我的计谋让小妖出城，这样就可以让尤尔克希斯抓住她，可是，基多却打乱了他们的机会。他们没有想到基多竟然拒绝让小妖离开自己的身边，所以，他们只好改变了原来的计划，让你们被捕！这样一来，冲动的索尔里德肯定无法踏实，因此他找到了小妖，并以一场对打让小妖改变了想法！于是，阿卡姆和尤尔克希斯的计划得逞了，那些士兵的对话其实就是引导你们认为小妖是叛徒的事实！”

    “没想到我们竟然这么愚蠢！”这时，穆沃，沙拉儿和极品宅男3人才意识到自己的愚蠢，他们变得茫然无助和不知所措。

    “小妖其实和你们一样愚蠢，”塞伦斯笑着说道“但是，她也很聪明，她总是可以在事后，发现所有的真相！她了解自己身上发生的所有事情，她知道和你们在一起，你们也将面临危险，所以，她才会恶语中伤你们！为了你们的安全，她必须这么做！”

    “你为什么和我们说这些？”穆沃沉默了片刻，才用疑惑的语气问道“你肯定有自己的目的，你想让我们做什么？”

    “穆沃，你的感觉很敏锐，”塞伦斯赞赏穆沃，然后，她指向站在一旁，面带疑云的沙拉儿和极品宅男说道“你真的很有天赋！我相信你已经发现我的意图，不如就由你的嘴来告诉他们两个吧！”

    “你想让我们追上小妖，去给予她帮助是吗？”穆沃说道“可我们根本不知道她现在在哪？更不知道她下一步会做什么？”

    “我知道小妖去了哪里！”塞伦斯说道“她已经通过这件事察觉到一些事情的真相，以及自己现在所处的立场，正如你说的那样，你们是小妖的朋友，现在能给予她无限动力和最大慰籍的人就只有你们了！”

    “等一等，可我并不完全相信你说的事情……”沙拉儿显然对此仍然怀疑，她说道“你是一个上古主宰者，对于你所说的话，我表示很大怀疑！”

    “小姑娘，对于你的质疑，我并不想给予任何解释！”塞伦斯没有过多理会沙拉儿，她直接面对穆沃说道“小妖想要了解真相，就必须去找同样了解真相的人，越狱犯的领导者奥苏维格就是一个知情的人！”

    “奥苏维格！”穆沃说道“就是那个逃跑的罪犯！听说他非常厉害！”

    “是的，不要小看奥苏维格，他曾经是混乱之地真正的统治者，黑龙帝国皇帝，也是大地3圣贤之一，被称为大地勇士奥苏维格，女神给了3大圣贤永恒的生命，只要他们不受到伤害就永远不会死！”

    “我的天啊！”穆沃3人面面相觑，大惊不已。

    “现在有关于奥苏维格的所有线索，都被引向一个地方，混乱之地的布里欧克港！对于其他的事情，我也不打算多说了，无论你们是去寻找小妖，还是去了解事情的真相，或者说就从此不打算插手这些事情，我都不会再找你们，因为那是你们的选择！我来这里只是把事情的真相告诉你们！”

    塞伦斯说完，便不再理会3人，她只是微笑地慢慢倒退而行，最后，她逐渐被黑暗的阴影所淹没，穆沃3人心中充满疑惑和犹豫，全然没有发现塞伦斯早已经不知所踪。阿卡姆的背叛，奥苏维格的介入，以及塞伦斯的忠告和神祗的阴谋，这背后究竟隐藏着什么呢？面对这些穆沃他们又该如何选择呢？挂在浩瀚夜空之中，散发着皎洁光芒的月亮正试图照亮着他们前进的道路。

第四卷 神祗之谜 第七一章 海滨小镇

    布里欧克港是一个很小的港口，或者说根本就不能算一个港口，小小的码头仅仅停着几艘小船，破烂的布帆下面是同样破败不堪的木制船身，看上去就像好久没有出过海的样子。一些懒散的水手们正坐在上面悠闲地享受食物和日光浴。

    布里欧克港拥有得天独厚的条件，也是混乱之地最适合作为港口的地方，事实上，这座建立在半山坡的城镇仅仅矗立着不到20间的房子，街道由杂乱的石子铺成。虽然看上去有些颓废的景象，但是作为混乱之地唯一的港口，这地势便显得尤为重要，自然也变得热闹非凡。在熙熙攘攘地人群当中，最多见的就是来自各地的水手，以及旅行者。

    当然，布里欧克港的情况是我从精灵那里得知的。我边回忆着他们对这里的概述边在人群中穿梭，对这里的人来说，女人是随处可见的，但大多是些上了年纪的大妈，以及媚俗的妓女。所以，我的到来自然吸引了来自四面八方的目光，毫无疑问，这些目光仍旧充满淫亵和猥琐，多数来自那些水手。但是我已经习惯很多，对此也毫不理会。我认为就算真有胆大包天的家伙起了淫心，当他们看到代表蛮王城巡防官的天平披风和腰间的王者之剑后，也会事先掂量掂量。

    我把手放在自己的胸前，然后一直往下移动到腹部，没有感到任何疼痛，也没有感到任何不适，上古主宰者不光力量强大，就连恢复能力也异常惊人。看来，被穆沃砍伤的地方已经完全愈合了。可是，有一个伤痕却永远无法愈合，那就是我心中的悲哀，我的朋友不再信任我，他们把我当作敌人。这让我非常痛苦，我也没有任何解决的办法。只能独自踏上寻找真相的旅程。

    “请等一下！”

    可能是因为我的衣装和相貌太容易吸引注意，两个巡逻的士兵远远看到了我，他们走向我的同时，不停地上下打量着我。那眼神同样充满怀疑。我对这种毫无礼貌可言的打招呼方式感到非常厌恶，所以，我根本也没去理会他们，径直向前走去。他们意识到我不肯配合的态度，疾跑了几步，拦在我的面前。

    “对不起，尊敬的蛮王城巡防官大人，可以请您出示一下自己的身份证明吗？”两个士兵只是嘴上对我礼让三分，事实上，他们的手已经放在了宝剑剑柄上，做好了随时应付突然事件的准备。

    “你们只是两个普通的士兵，竟然敢阻挡一个蛮王城巡防官！”我依旧一副冷傲的表情，甚至根本不用正眼去看他们。

    “抱歉，大人，我们只是例行公事！”士兵也依旧是嘴上恭敬，我从他们的眼神中可以看出更加深重的怀疑，因为，这眼神也曾出现在穆沃他们的眼里。

    “好吧，既然你们执意如此！”我意识到在这里闹事的后果会如何，我是在寻找事情的真相，奥苏维格很有可能藏在这里，如果我把这里闹得沸沸扬扬，他也许会选择逃走，那样一来，我就失去了抓住他的一次绝好机会。所以，我拿出代表蛮王城巡防官身份的天平徽章在他们的眼前晃了晃，这个完全由白银打造的徽章在阳光的照耀下闪亮无比。他们的脸上立刻呈现出惊愕。

    “抱歉！大人！刚才冒犯了您！”

    两个士兵立刻恭敬地朝我行礼，他们显然了解蛮王城巡防官的地位，在混乱之地，蛮王城巡防长官无疑都是3人执政的亲信部下。身份甚至凌驾于混乱之地的低级领主之上，换句话说，不仅仅是这两个士兵，即使布里欧克的领主来到我的面前也必须要向我行礼。一种无比优越的感觉涌了上来，也算是给我这颗受伤之心带来一点小小的安慰。

    “请问大人为什么要只身来到这里呢？”这时，两个士兵看了一下我的周围，便面带疑惑地询问道。

    “我受蛮王城3人执政的命令，来到这里追踪一个犯人！”我说道。

    “抱歉，大人，请问我们能帮上什么忙吗？”士兵自告奋勇地要求道。

    “不用了，谢谢你们的好意！”我可不想再被毫不相关的人缠上，况且，我无论怎么看，怎么感觉这两个人和阿沙和阿瓜一样，对这两个家伙我早有抵触，相像也是如此。所以，我断然拒绝了他们的要求。

    “哦，好吧！”两个士兵有些失望。

    “你们天天在这里巡逻吗？”我想了一下，如果他们天天在这里巡逻的话，也不一定完全没有用，至少他们会对可疑人物进行盘问，也许，他们见过奥苏维格也说不定，抱着这种猜测，我问道“有没有见过什么可疑的人物，不是水手的人，看上去是个中年男人，身上穿的衣服又烂又破！”

    “嗯，好像见过！”士兵思考了片刻，回答道。

    “真的，在哪里？”一丝兴奋涌上我的心头，我迫不及待地问道。

    “不知道……”

    士兵的回答让我大吃一惊，我恼怒地大骂道“混蛋，你们不知道，还跟我这胡扯什么？”要知道，一个长相漂亮又穿着得体的女孩在街道上破口大骂也是一件非常稀少的事情，骂声刚落，又有很多好奇而震惊的目光向我投来。我略有些尴尬地清了清嗓子。然后，靠近这两个白痴士兵说道“听着，我想从你们两个这里听到点有用的事情，如果你们不能提供我想要的东西，你们知道我会怎么做吗？”

    “抱歉，大人，我们真的不知道！”这两个士兵好像只会不停地道歉，我越来越厌恶两个人的啰嗦，不过，这两个人显然和阿沙，阿瓜是同一类型的人，他们两眼一转，说道“可是，大人，我们知道一个地方肯定能找到你想要的情报！”

    “什么地方？”我问道。

    “海上蜘蛛！”士兵有些神秘地凑近我，压低声音说道。

    “海上蜘蛛？”我疑惑地问道。

    “是的，布里欧克的酒馆！”士兵指了指半山腰不高处一幢孤零零的破房子，“就是那里，大人，你别看现在冷冷清清的，那是因为现在是白天，等到夜晚的时候，就会变得异常热闹！各色人等都会在那里聚集，我想您可以在那里找到您要找的人！”

    “原来如此！”我眺望那幢房子说道“好吧，谢谢你们！”

    “没关系，大人，您需要我们，随时奉陪，这个镇子其实并不大，所以，很好找到我们的！”两个士兵到最后，还不忘主动地推销自己一番。可是，我不认为他们这种要求是出于好心，拍马屁才是他们真正的意图。

    “谢谢，请你们回到自己的岗位去吧，并且请不要对任何人说我的事情！”我摆了摆手把他们哄走了。

    “好的，大人……”两个士兵面带失望地走开了。

    现在时间尚早，如果真向两个士兵说的那样，海上蜘蛛肯定还是冷冷清清的，就算去了也不会得到任何有价值的线索。倒不如趁这个功夫，欣赏一下海滨的美景。我环望了四周，在山坡上看到了一块很大的平台，于是，我三步并作两步跑到了上面。正如所料，这里是绝佳的观赏位置。整个港口尽收眼底。

    刚才看到的那几艘破船已经扬起风帆，缓慢地离开了港口。忙着搬运的水手们也停下了手中的工作，三三两两的聚集在一起，聊天，打闹和嬉戏。一派平和安逸的景色在配上蓝色的海洋和天空，就如同诗画般给人带来一种惬意的感觉。正当我为此痴迷的时候，几艘新的船只进入了我的眼帘。这几艘船只整齐地驶入港口，并且都挂着同样标志的风帆，那标志看上去就像是一个张开的手掌。这些船看上去也没有特别的，但是，我却产生一种奇怪的感觉。这些船的来路并没有那么简单。

    “请放心吧！尊敬的蛮王城巡防官小姐，这些船只是多普伦帝国的商船！”一个身穿贵族红色长袍的男人突然出现在我的面前，也许，是我太过痴迷于美景，我竟然丝毫没有察觉到他的到来，这不禁让我感到大吃一惊。

    “小姐，我不是坏人！请放心！”男人朝我摊开双手，表明自己毫无恶意。

    “你是什么人？”但是，他是不是坏人不是他自己说了算的，我警惕地注视着他，并把手移向了王者之剑说道“你找我又有什么事？”

    “我是这个地方的领主拉斯，恐怕也是混乱之地众领主中的最不值一提的！”男人说出了自己的身份，原来他就是布里欧克港的领主。

    “领主大人，你找我有什么事吗？”我依然没有放松警惕，因为我始终记着一句话：出了蛮王城，哪里都不是安全的地方。

    “小姐，这正是我想要问你的？”拉斯指了指我说道“一个尊贵的蛮王城巡防长官为什么要来到我这个又破又烂的狗窝镇呢？”

    “哈哈……”我不知道拉斯是幽默诙谐，还是本身就是个粗人，但他的确把我逗笑了，“拉斯大人，你怎么把自己的地盘比喻成狗窝呢，而且你好像还很喜欢把自己贬的一钱不值，你真的那么不值一提吗？”

    “要知道，小姐，我们两个面对面站在这里，但实际上却并不公平！”拉斯说道“你是蛮王城的巡防长官，而我却是一个小小的落魄领主，请你看看我这个破镇子，没有一点好！所以我还是想问问你，小姐，你这么一个尊贵的人物为什么要来到这里呢？不会仅仅是为了赏景吧！”

    “哈哈哈哈……”我再次笑了起来，这是因为站在我面前的这个家伙让我感到非常好笑，我不明白他是在询问我，到底还是在愚弄我。总之，他是个幽默的人。而对拉斯来说，我的笑声却让他面带疑惑。

    “我说错什么了，小姐？”拉斯摆动双臂说道。

    “不，拉斯大人，你很幽默！”我收起笑容，说道“不过，很遗憾，我有很多事情要作，恕不奉陪。”

    “我只想请你说清楚！”

    看我想离开，拉斯急忙上前想抓住我，可是，就在他快要碰到我的时候，哪知我轻盈地闪身便避过了他。他没有及时收住脚，随着惯性向平台边缘跑去，那下面就是悬崖，如果他失足落下去的话，即使不摔死，也会受重伤。

第四卷 神祗之谜 第七十二章 海上蜘蛛

    “小心！”我以极快的速度迅速上前，抓住他脖子后面的衣领，使劲往反方向一拉，这个尊贵的领主就被我像丢垃圾般地丢回了平台地面上。尽管这么做的确有些不妥，但起码保住了这位领主的小命。

    可能是我的手法太过迅捷，拉斯躺在地上的时候，表情显现出无比惊讶。看起来，他是再为自己为什么会躺在这里感到莫名其妙。过了一会儿，他从地上坐了起来，双眼移到了我的身上。

    “等等，等等，”拉斯作了一个无奈的手势。“我是不是应该感谢你！”

    “我救了你，你居然说应该感谢我……”拉斯的话让我大为不满，真不知道他是故意的，还是就这个德行，我没好气地说道“好吧，我不会斤斤计较这些没必要的东西，所以，现在就让我们俩说再见吧！”

    “等等……”拉斯立刻跳了起来，这次他变得聪明多了，直接从正面拦住我的去路。

    “你到底想做什么？”一股怒火从我的心中油然而生，真恨不得刚才就让他掉下去好了，省得现在惹这么多麻烦。

    “我说过了，小姐，我不管索尔里德，阿卡姆，基多那3个老家伙到底想做什么？但是，我只请你说出你来这里的目的！”拉斯显得非常激动，他不停地朝着我手舞足蹈，看来这个世界也有精神病患者。

    “拉斯先生，我警告你，如果你再骚扰我，我就不得不使用一些粗暴的手段！”我越来越厌烦他的纠缠，便向他发出严肃的警告。

    “小姐，你是阿卡姆的手下，还是索尔里德的手下？”拉斯突然话锋一转，他的话中好像暗含着其他的意思。

    “这和你有什么关系……”我伸出手指道“拉斯大人，我数到3，如果你还不离开我的面前！就别怪我不客气……”

    “哈哈哈……”拉斯开始笑起来。

    “1……”我开始数数。

    “告诉我，”拉斯突然凑到我的耳边，我没有躲闪，而是继续数数。

    “2……”

    “索尔里德和阿卡姆，他们两个人哪个会让你更加舒服一点！”拉斯开口说了一些猥琐的话题，我也正好把数数完。

    “3！”

    “啊……”

    随着一声拉着长音的惨叫，呆在码头上的水手们惊异地发现一个红色的物体从天而至，直接落到了海中，在水花四溅和他们惊愕的眼神之中，那个红色的物体浮出了水面，这个时候，水手们才看出那竟然是一个人，此刻，他早已经晕厥过去，以蛙泳的姿态趴在水面上随波逐流。又过了一会儿，水手们便乱了套，他们吵吵嚷嚷着聚集到了码头边上，还有的人跳下了水。不过，这不关我的事情，谁让这个叫拉斯的家伙惹了我，我连看也不看地离开了平台，当然，为了免受注意，我把身上显眼的蛮王城披风摘了下来，并用黑色火焰将其燃成灰烬。

    我观察了一下这里的地势，发现镇子后面的海岸没有什么人会去涉足，于是，我就把赏景的地方重新选定在这里，在没有人打扰的情况下，我安逸地坐在一块大石头上赏景到夜晚。按照两个士兵说得，这个时候海上蜘蛛应该已经开张了。我重新又回到了镇子上，夜晚的镇子变得更加热闹，熙熙攘攘地人群甚至比白天还要多。

    我抬起头眺望海上蜘蛛的方向，此刻那里充满灯红酒绿，明亮的火光中，是摆动的人影，一派热闹繁华的景象，和之前的僻静产生了巨大的反差。然而，让人感到厌烦的是，明明我所在的这个位置距离海上蜘蛛只有很短的距离。但我却难以接近那里。在拥挤的人群中，前进几乎成了一件很难的事情，要过很长一段时间，人群才能移动一小段距离，我必须抓住这个时机在人群中钻来钻去。一些令人恶心的家伙竟然还趁机吃我的豆腐，当我到达海上蜘蛛的时候，身体也便他们摸了个遍。

    我仰望着海上蜘蛛，这是一栋非常普通的二层小楼，可能是考虑到客人的想法。所以，它的建筑面积很大，建筑风格也非常气派。可是，它和这里的建筑一样充满了颓废。破败不堪的墙壁看上去好像随时都会坍塌的样子。尤其在这种宾客满堂的时候。我很害怕它会因此而超出负荷。当然，这显然不是出于好心，事实上，我更加担心自己，虽然上古主宰者的生命力非常顽强，但我可不想让人把我从废墟中挖出来。

    “小姐……陪我们玩玩吧……”

    我还没有进入海上蜘蛛就被外面的一些水手拦住了去路，他们醉醺醺地看着我，身上散发着浓重的恶臭，和满嘴浓重的酒气夹杂在一起，那味道让我的胃部立刻感到翻江倒海之势，我急忙掩鼻走开。可是，这些家伙没有罢休的意思，他们嘿嘿的咧嘴傻笑，其中一个还直接扑向我。

    我闪身躲开了这个家伙，只见他向前趔趄地跑了几步，便一屁股摔倒在地上。其他的水手看见同伴无能的窘态，爆发出哄笑。我回过头注视着那个水手，并没有多想，便打算转身离开，没想到那些水手再次拦住我的去路。他们想做什么，我非常清楚，但是，我并不想在这里惹事生非，于是，我压抑着心中的怒火，显得心平气和地说道“对不起，我有急事，能请你们让一个让吗？”

    “小姐，你伤害到了我们的同伴！你该怎么补偿我们呢？”这些水手向我围拢了过来，并且做着极其下流的动作。我现在终于发现那句话的真理了，出了蛮王城就没有人再能保护我了。可是，以我现在的能力，也根本不需要别人的保护。

    “你们想让我怎么补偿你们呢？”我微笑地将手放在王者之剑的剑柄上，却没有把剑拔出来，只是保持着这个动作。

    “小姐，哈哈哈哈，小姐，你想用这剑把我们都打倒吗？”水手根本没把我放在眼里，在他们看来，女人在混乱之地什么也不是，这是混乱之地的真理没错，可我马上也会让他们知道另一条真理，那就是他们碰到我必然倒大霉。

    “小姐，我这里也有把剑，比你那把更好，而且会让你……”

    一个水手喋喋不休地来到我的面前，但是，他还没有把话说完，就瘫倒在地了，其余的水手以为他只是喝醉了没有站稳，当他们发现无法叫醒他的时候才觉察到另有原因，此刻，震惊已经让他们酒醒了大半，他们都用奇怪的眼神注视着我，我只是仰起嘴角露出淡淡的微笑。

    “混蛋，你做了什么？”那些水手向我发问，他们显然没有看到我以极快的速度出拳将那水手打晕的事实，在他们看来，我并没有做任何动作。

    “如果你们想来，就和他一样，别怪我没警告过你们！”我撩了撩自己的头发，在这个世界，这个身体中，这个动作已经成为了我的习惯动作。如果是以前，我面对美女的时候，也会仔细而且潇洒地捋顺自己的头发，但那都成为了过去。

    “混蛋，我来教训你！”

    另一个水手一个箭步跨到我的面前，动作显得即迅猛又干脆，从这一点就可以看出他不是一个普通的货色。他一连打出3拳，以常人看来，这3拳绝对够得上是职业拳击手的水平了，但我现在是超职业拳击手的水平，所以在我看来，他这3拳的动作可说是异常缓慢，所以我轻松地就闪避开来。

    “他妈的……你这小丫头……”

    水手见自己的得意技全部被我避过，显得异常恼怒，他开始不停地朝我挥动拳头，我再次轻松地闪开了他的所有攻击。他见无法用拳头击败我，突然变换招式，整个人向我飞扑而来，他想以自身的重量把我压倒。

    “天啊……”

    但是他想错了，当他感到不对劲的时候，自己的身体已经悬在了半空，我面带微笑地看着他，而他则充满惊恐地盯着我。当然，他的同伴也是如此，他们全惊呆了。这个水手强壮的身体最起码也有200斤重，然而，他们面前这个弱不禁风的小姑娘却仅靠单手就把他举了起来。

    “等等，对不起，我们不是故意的，我们只是看你长得很漂亮，所以，才起了歹心，请饶了我吧！”被我定在空中的水手丢掉了自己所谓男人的自尊开始向我求饶。

    “当然可以！”

    我抱着息事宁人的态度，把他扔到了地面上，他滚动了几下后，马上便爬了起来，躲到离我很远的地方不敢说话了。他的同伴们依旧震惊地看着我，一动也不动。直到我从他们的身边走过，他们的注意力才转向之前被我打晕的水手，我知道他们是在担心自己的同伴，所以，我向他们解释“放心，他只是被我打晕了，过会儿就醒来了！”

    “对不起……”

    在我走出很远后，我才听到了来自那些水手的抱歉声，尽管这道歉来得很晚，尽管它也不一定是真诚的道歉。但我仍然面带微笑，默默地接受了它，然后，我便径直地踏入了海上蜘蛛的大门。

第四卷 神祗之谜 第七十三章 投机者

    当我进入海上蜘蛛的时候，一股奇怪的味道迎面而来，这味道和刚才那些水手身上的味道相差无几，甚至还要更加浓郁一些。我强忍着胃部的不适，继续向里面走。也许是这恶心的味道让我的脸显得非常难看，那些客人们的视线又一次整齐地落在了我的身上，那眼神就好像在看一个怪物。

    “不要怪他们，因为这里平时只有妓女才会来！”一个男人的声音从我的身旁传了过来，我回头望去，这家伙正是拉斯，白天被我扔到海里的家伙，没想到他竟然又跟了过来，我对他感到厌恶的同时，又对他锲而不舍的精神充满了由衷的敬佩。

    “那么，你是说我是妓女了？”我说道“拉斯先生，这可不是一个领主该说的话！”

    “你认为混乱之地的领主都是些什么人？绅士吗？那是多普伦帝国的王公贵族，他们总会当着女人的面摆出一付绅士的架势，彬彬有礼，平和谦虚，但那一切都是假象，天知道他们脑子里想的是什么，也许就是女人的屁股！”拉斯说着，便找了一个空的桌子坐了下来，同时，他还不忘招呼我道“来吧，我也想认识一下把我扔进海里的勇敢女士，请坐吧！不如让我们心平气和地谈一谈！”

    “好吧，拉斯先生，”我欣然接受邀请，坐在了他的对面，这时候，我突然想起了令我感到迷惑的问题，于是，我问道“拉斯先生，我们明明已经分开了，你是通过什么方法找到我的？”

    “小姐，你真好笑！”拉斯指了指自己的脑袋说道“是个人都能想到吧，你虽然扔掉了蛮王城披风，可你那漂亮脸蛋呢，要知道，布里欧克港建港至今，就从没出现过一位像你这么漂亮的女士，现在你出现了，所以，你给这里人带来的印象甚至比一只烤熟了的火鸡突然跳起来逃跑还要深刻！”

    “哈哈哈哈……”我简直无法琢磨拉斯这个人，在我看来，他就是男人的异类，他不像阿沙和阿瓜那样善于奉承，也没有穆沃的深沉冷静，更没有索尔里德动不动就出手打人的暴躁，当然，也不像阿卡姆那样表面充满了友善，但实则虚伪无比。面对这样的人，我只能用笑来表示对他的肯定。

    “小姐，你真爱笑啊？”拉斯看着我说道“自从我见到你开始，你就在不停地笑，是什么让你如此高兴！”

    “逗我笑得人一直是你啊，拉斯先生！”我不自觉地用手指缠住了自己的头发，盘绕着玩弄起来，这只是一个习惯动作，但是拉斯却看得出神起来。

    “你在看什么？拉斯先生！难道我脸上有什么吗？”我问道。

    “不，小姐，我只是被你吸引了！我可以不妨告诉你，我和这里所有的人想法都一样！”拉斯指了指周围的人，他们都在偷偷看着我。我的脸变得有些红起来了，虽然这不是第一次被人关注了。但拉斯的话还是让我产生了一些异样的感觉，他非常敢于说实话，也许这就是他为什么会被赶到这种地方来当领主的原因。

    “领主大人，欢迎大驾光临，请问您需要什么？”一个女招待走了过来，她的脸上浓妆艳抹，穿着普通的长裙，却把肩膀和腹部都毫不掩饰地暴露出来，而最恐怖的是，她的肥肉已经快要坠到地上了。我充满惊讶地看着她，而她也充满嫉妒和愤怒地注视着我。

    “啤酒，和腌猪肉……等等……”拉斯面对我问道“请问，小姐需要什么？”

    “我吗？啤酒……”我没好意思说出自己也要腌猪肉的想法，因为一个女孩子在大庭广众之下抱着一块肉大吃特吃，那关注率肯定是百分之百，这种情况我早已经在阿卡姆那里领教过了，所以在不太饥饿的情况下，我还是尽量避免这种尴尬事情的发生。

    “很好，很快来，祝你们用餐愉快，尤其是小姐！”女招待故意把小姐两个字的语气加重。我感到她对我抱有敌意，可我根本没有惹她，我对此感到疑惑不解。

    “别理她，她是兼职的，既是妓女也是招待！”待女招待走后，拉斯才和我说出了实情，怪不得她会如此对我，因为她以为我是她的同行，并且抢了她的生意。

    “那么，小姐，现在你可以告诉我，你的名字了吗？”拉斯问道。

    “我叫小妖！”我回答道。

    “原来你就是恶霸女游侠！”拉斯突然跳了起来，显得非常兴奋。

    “你……怎么……知道的……”我目瞪口呆。

    “小妖小姐，你以为这个世界有几个女英雄，女游侠，”拉斯重新坐回到椅子上，摇了摇手指说道“没有，一个也没有，你是第一个，我听说过关于你的故事，你仅凭一人之力就消灭了穆沃率领的黑龙骑士团，还让他失去一只手臂！”

    “事实上……那些……”对于穆沃添油加醋的这些话，我实在是不知道该说些什么好。

    “不要谦虚了，你把我扔到海里去的时候，我就知道你的厉害了！”不过，拉斯也不等我把话说完，就打断了我。

    “这些是谁和你说的……”我的脸变得更加红了，这可不是什么好事，谁知道穆沃说没说我顺便抢走他钱包的事情。

    “对了，你最后好像还拿走了穆沃的钱包，对吧！”拉斯真是哪壶不开提哪壶，我差点从椅子上掉到地下。

    “那个……那个……”我变得语无伦次起来。

    正在这个时候，一个中年男人走了进来，他身上所穿的衣服和我在混乱之地见过的都有所不同。做工精致华丽，而且非常特别。在我的记忆当中，这衣服显然占有一席之地，于是，我努力回想着它的出处。拉斯看到我的异样，他顺着我的目光也看到了那个男人。

    “嗨，领主大人！”没想到那个男人看到拉斯后，竟主动打起了招呼。

    “啊，你好啊，理贝先生！真是好久不见！”拉斯也热情地迎向男人，并叫出他的名字，两个人好像老朋友一样，拥抱在一起。

    “今天你为我带来了什么货色！”拉斯突然想起了我的存在，便迫不及待地向理贝介绍我“这位是小妖小姐，混乱之地的骄傲……第一美女……”他说到这里，突然顿了一下，看来，他也不总是直来直去的。

    “幸会，幸会！没想到我竟能遇到如此美丽的小姐！”理贝说话的同时竟然伸手抓住我的手，我被吓了一跳，急忙把手缩了回来，只见理贝充满尴尬地看着我，拉斯站在一旁哈哈大笑起来，他解释道“抱歉，小妖小姐可能是在混乱之地土生土长的，她不了解你们多普伦帝国的礼节！”

    “多普伦帝国？”我面带诧异地问道。

    “是的，我还没来得及介绍，理贝先生是多普伦帝国的著名商人，”拉斯介绍道“在战火纷飞的年代，他可是个拥有敏锐眼光的商人，他的投机能力非同小可，别人在战争中家破人亡，但他却大发横财！”

    “原来如此，理贝先生，您的敏锐眼光让我感到佩服，您真是个天才！”我对这种家伙并不感到敬佩，这种毫无道德可言的投机者令我感到恶心和厌恶，我表面上礼貌有加，但心中却不停地咒骂着他。

    “谢谢您的赞赏，小妖小姐，”理贝受到拉斯的邀请坐在了我的旁边，我假装不去理会他，这时，他却对我说道“小妖小姐，您想去多普伦帝国吗？那里是个美丽的地方，拥有宏伟的城墙和建筑，漂亮的街心花园，以及一望无际的庄园，对所有女士来说，就像是梦想的天堂！”

    “理贝先生，请您不要这么直白好吗？”拉斯说道“我知道您的妓院正缺乏美女，可是，请您不要打这位小姐的主意！”

    “不，拉斯先生，我想你误会了，我的梦幻庄园不是妓院！”理贝摆手表示自己的不满道“梦幻庄园接待的是我国将军贵族等绅士，那里是充满圣洁高雅的神圣场所，绝不像这里臭气熏天！”

    “您可真会说笑，理贝先生，”理贝的话让我感到愤怒，他胆敢向我发出这种邀请，我的语气也变得毫不客气“妓院就是妓院，是个充斥着肮脏和拜金的交易场所，您却可以把它说成高雅的场所，您可真是个巧言善辩的人物！”

    “好了，既然是刚刚认识，我们就不要讨论这个话题了！”拉斯见势头不对，立刻出面调停，才没有让我俩从谈论升级为争吵。

    “很好，小妖小姐，既然你不愿意，我也就不强人所难了！”理贝察看四周说道“我想我该点些东西吃！”

    “没关系，你只要在点杯酒就可以了！我点了腌猪肉！足够我们３个人吃的了！”拉斯又一次提起刚才提到过的话题“说说看吧，理贝先生，今天你带来什么货色？”

    “绝对是最好的，多普伦帝国的优等品！”

    “太好了！”

    理贝和拉斯的话意很模糊，我根本听不懂他们在说什么。也许他们是在故意隐瞒我，那么，我就顺应他们的想法，表面上毫不在乎。可事实上，我的耳朵却早已经竖立了起来，聆听着他们的对话。我认为他们是在做一些混乱之地的法律所不允许的肮脏交易。

第四卷 神祗之谜 第七十四章 神秘的货物

    这个时候，那个女招待兼妓女端着一个巨大的金属盘子走了过来，里面是满满地腌猪肉。再往上看，她手臂弯曲的地方竟然还放着两个酒杯，当然，那里面是装满了酒的。她满不在乎地把东西放到我们的桌子上时，我注视她的眼神也充满了折服，显然，这让她感到非常高兴，她朝我做了个鬼脸。

    “等等，小姐，也请给我杯酒吧！”理贝中止和拉斯的交谈，对女招待说道。

    “好的，先生！请稍等！”女招待的语气很妩媚，然后，便扭动着肥硕的身体离开了。

    “没搞错吧，拉斯先生，你们这里居然都是这些货色！”理贝用摇头来表示自己的不满。

    “理贝先生，抱歉，这里只有这些货色了，我们这个破地方可不比多普伦帝国！贫穷是混乱之地唯一的特点，所以，女孩子出生后就注定了她的命运，她们多半会被卖掉。然而，您也是知道的，农家女出身贫寒，又总是要下地干活，久而久之，皮肤就会变得粗糙，脸颊的肤色也会变得难看。长相出众的寥寥无几。”拉斯解释道。

    “拉斯先生，我们的交易是公平的，我满足了你，可是，你却没有满足我！我的要求实在不高，我的梦幻庄园需要女孩，漂亮的女孩，但是你们这里却只有这种货色！”理贝无可奈何地叹了一口气道“如果要是这样的话，我们的交易也只能被迫终止了！”

    “理贝先生，请您再等一下，从各地而来的人贩子马上就会到达这里了，到那个时候我相信，你的梦幻庄园一定会宾客如潮！”这时候，那女招待把酒送了过来，拉斯亲自起身接过那杯酒直接把他递给理贝。

    “好吧，拉斯先生，”理贝接过啤酒，并用手指轻轻地摩擦杯身，若有所思地说道“我们的合作时间很长了，我不得不承认你是个很好，而且很忠诚的合作伙伴，我相信你的承诺，请你不要再次让我失望！”

    “放心吧，理贝先生！”拉斯信誓旦旦地说道“我绝不会辜负您的希望！我一直提醒那些人贩子，让他们遵守时间观念，可他们却总是我行我素，对我的命令置若罔闻，您看看，这就是混乱之地！”

    “哈哈，也正是如此，混乱之地才会如此混乱，”理贝说道“混乱之地除了蛮王城以外，就没有秩序可言，但是，我们多普伦帝国却大不相同，贩卖人口和指使妇女做皮肉生意都是死罪，虽然我是个投机者，但我不会冒险，所以梦幻庄园招待的只是那些王公贵族，他们重视自己的名声，对此也会守口如瓶！”

    “混乱之地允许贩卖人口，所以，您才会来这里收购女孩子，高明！”拉斯称赞道“不愧是理贝先生，您的睿智和果断让我感到由衷地佩服！可是，如果多普伦帝国战败，您有没有想过自己会处于什么境地！”

    “哈哈哈，”理贝呷了一口酒，说道“我们完全可以不谈战争，多普伦帝国战败也和我没有任何关系，我虽然是多普伦帝国的公民，但我只是个商人，我做我的生意，其他的一概不管，而且就算处于绝望的境地，我也依然相信一件事，事情总是有转机的！”

    “是啊，是啊！”拉斯回应的同时，朝理贝举起了酒杯“那么，让我们为了以后的合作，还有认识新的朋友，干杯！”

    我知道拉斯的意思，但是，我并没有拿起酒杯，在他们谈话的时候，我只是在一旁充满愤慨地默默聆听，并且顺便把腌猪肉塞进自己的嘴里。当我听懂了他们所谓的交易就是通过贩卖无辜女孩来满足各自的需要时，之前的些许好感早已经荡然无存，我才不会和这样的人干杯，他们丑陋的嘴脸实在让我感到万分恶心。这时，拉斯见我没有任何动静，开始用手肘撞我。

    “好吧，拉斯先生，理贝先生！”我端起酒杯，站了起来。

    “好，让我们……”

    拉斯的话突然被迫停止，因为他已经痛痛快快地喝了半杯啤酒，是用整个脸喝的，他惊讶而疑惑地看着我，不知所措。我面对他一笑，把剩下的啤酒又泼在了同样充满木讷地理贝的脸上。酒馆中所有人的注意力又一次全部集中到我的身上，我没有理会这些猎奇和好事的眼神，从盘子里又拿起一块腌猪肉塞进了嘴里，径直走出了海上蜘蛛的大门。

    “混蛋……王八蛋……两个让人恶心的东西……”我边骂边走，以至于周围的人群见我走向他们，便纷纷躲闪避让。

    夜晚的港口，海风吹拂，那轻柔畅快的感觉不是蛮王城所能感觉到的。我不知道怎么又突然冒出赏景的雅兴，便循着这酣畅淋漓地感觉慢慢踱步到港口。没想到，近距离之下，那些看起来破烂无比的帆船居然也显得这么宏伟壮观。我仰起头欣赏着那些破船，愤怒地气息也平静了许多。

    “想不到你还是个性情中人……”见四下无人，王者之剑开口了。

    “废话，难道你不愤慨吗？同样是女人，为什么会这么不公平！”我说道。

    “你说的女人是指你自己……”王者之剑疑问道。

    “呃……”我哑口无言，因为我记起王者之剑跟我说过的话，他早已经知道我以前是男人的事实了。

    “不可否认，你现在越来越像女人了……”王者之剑说道“你已经习惯了！可是，我认为无论是混乱之地的女性还是你来说，得到的待遇都很公平！如果你认为真的不公平，那么就问问你自己吧，你自从来到这里到底经受了多少磨难？”

    “什么磨难……”我感到一种不好的预感，不知道他要说什么。

    “你忘了你不是上古主宰者的时候，非常脆弱，随时都会被推倒，而且穆沃显然有这种想法已经无数次了！不过，你好像很喜欢被他推倒……你都不反抗……”王者之剑停顿了一下，问道“你喜欢穆沃吧？”

    “……胡说……小心我把你扔到海里！”我的脸迅速升腾一股热气，接着，便感觉晕头转向，看来，我对穆沃这个名字的确产生了一些奇怪的反应。

    “你也喜欢加纳塔吧……”王者之剑又说道。

    “啊……啊……”我的脸更加燥热了，我对这个名字也有感觉，我使劲摇头否认，但脸已经红彤彤，心跳也剧烈了起来。

    “哦……明白了，原来你是双性恋……”王者之剑说出了自己的观点。

    “靠……你再胡说八道，我就把你扔到海里去……”我恼怒地把王者之剑摘了下来，装出投掷的动作来恫吓他。

    “他妈的，晦气，让一个娘们给打了！”

    一群人从远处骂骂咧咧地走了过来，我不知道他们是谁，又会对我怎么样。于是，我不由自主地躲藏到一个大箱子的后面。自从我来到这里后，这种偷偷摸摸，东躲西藏的举动已经变成了家常便饭。待这些人走近后，我才发现他们就是被我教训了一顿的水手，那个骂骂咧咧的人正是之前被我打晕的水手。

    “那个女的是什么人，怎么会那么厉害？”擅长拳击的水手也人群中。

    “他妈的，谁知道，我还是头一次见到这么野的娘们！”被我打晕的水手还在不停地揉捏着被我打到的地方，脸上还龇牙咧嘴的。

    “好了，少说废话吧，我们必须开始工作了！”擅长拳击的水手指了指船说道“上去几个人，我们必须卸货了，尽量把所有的货都在今晚卸完！这是理贝大人的命令，大家动作快点，快点！”

    几个水手轻车熟路地爬上了船，他们开始通过船上的一种类似吊装机的奇怪装置把货物运送下船，那些货物是些大木箱，擅长拳击的水手站在那里指挥着木箱的下降，等木箱快要到达地面时，接应的人迅速上前让木箱子稳稳落地。然后，他们在负责把这些箱子拿到不碍事的地方，从他们抓起箱子的费力程度看，那里面的东西肯定很沉重。

    “你想管闲事？”王者之剑悄悄地对我说道。

    “我想这些就是理贝给拉斯带来的货物，”我说道“虽然不知道是些什么？但我相信那里面肯定不是什么好东西！”

    “是不是好东西和你有什么关系！”王者之剑说道“你不是不想在介入这些事情了吗？拉斯和理贝所作的交易即使充满了黑暗与肮脏，又和你有什么关系，别忘了，你现在可是自身难保，你不是要找到奥苏维格吗？为什么不去做那件事？”

    “想找奥苏维格，可是，你也看到了，没有那么容易，我刚来到这里就被盯上了！”我无奈地说道。

    “你到哪里都会被盯上的，花瓶！”王者之剑的语气变得奇怪起来，好像在讥讽我“难道你还没发现你根本不能掩饰自己，混乱之地有几个像你这样的美女！就像拉斯说的那样，你在这里到处走动，比烤熟的火鸡跳起来跑掉还稀奇！”

    “那你让我怎么做！”我愤怒地反驳道“像个妓女打扮得花枝招展吗？”

    “小妖……你个笨蛋……”王者之剑的语气变得愤怒起来，“虽然你不能隐藏自己，但你就不会利用自己的头脑去想事情吗？”

    “我不明白……”我有些莫名其妙。

    “去接触你身边的人，你拒绝向拉斯透露一切，也拒绝向他提出问题，可是，他却对你异常关注，这就给你利用他带来了便利，他是这里的领主，在这里住了很长的时间，对任何事情都非常了解，从他的性格来看，他绝对不是一个放任值得怀疑的事情而不去管的人，所以，他才会不停地追着你！”

    “那你的意思是……”我迷惑地问道。

    “你想从海上蜘蛛得到情报，不是不可行，但是，你根本不了解这里的势力划分，你怎么去获得情报，你知道该去问谁吗？你认为他们会回答你吗？不过，话说回来，是男人也都会理你！因为他们早已经饥渴无比了！”

    “少说这种没有用的话……”我愤怒地说道“你以为我那么容易就会被推倒吗？”

    “你被推倒的次数还少吗？”

    “我……我……我咬死你！！！”王者之剑的话让我无言以对，我说不过他，便张开嘴使劲咬他，不过，这对铜身铁骨的他来说，根本没有任何作用。

    “你别咬了，如果想管闲事，就趁现在去看看那些箱子里是什么！”王者之剑说道“现在只有一个人在那里盯着！”

    我始终集中精神和王者之剑争吵，根本不知道这些水手是什么时候离开的，正如王者之剑说的那样，港口上只有一个水手在那里看守货物，我悄悄地走过去，朝他吹了一口气，这不是普通的气体，它很快形成一团黑雾飘到了水手那里，水手立刻失去意识躺倒在地。我急忙跑到一个箱子那里，用王者之剑当撬棍把箱子盖撬了起来。

    “这是……”

    我被箱子里面的东西惊呆了。那是一把把做工精良的武器。如果这就是拉斯想要得到的东西，那么，他的目的就值得怀疑了，一种不好的预感涌上了我的心头，难道拉斯想勾结理贝在混乱之地发动武装叛乱。

第四卷 神祗之谜 第七十五章 待客之道

    “你打算怎么办？”王者之剑问道。

    “我不知道……”我有些不知所措，只是紧紧地盯着这些武器。

    “你已经打开了箱子，发现里面的东西，也知道了一些事情，你还想不管这件事情吗？”王者之剑用怀疑的语气说道“这可是关系到成千上万条性命的大事情啊！”

    “和我有什么关系……”尽管我嘴上这么说，但我现在心中充满忐忑不安，通过我脑海中的想象，我看到了那场由拉斯反叛引起的战火，以及多普伦帝国军队的长驱直入和尤尔克希斯得意的笑容。

    “好啊，说的对，和我们没关系，那还等什么，我们快走吧！”也许是我太过于感情化了，我的想法毫无保留地通过表情呈现了出来，王者之剑敏锐的察觉到我的想法，便故意装出一副满不在乎的样子。

    “没关系……”我咬了咬牙，拳头也攥得紧紧的。我天生的正义性格战胜了自私的想法，既然我知道这件事情的秘密，就决不会放任不管。于是，我语气坚定地做了决定“我要去找拉斯，然后，上他的床！”

    “……”王者之剑沉默了，一股奇怪的气氛笼罩在我俩的头上，看来我说了一句不该说的话，让他误会了，过了许久，他才说道“小妖，没想到你进步这么大，我虽然让你和身边的人搞关系，但也没让你马上就和男人上床啊！莫非你欲火焚身了！”

    “你他妈的才欲火焚身了呢！”我愤怒地破口大骂。

    “不合格的女人，还是恶霸！”王者之剑叹气道“小妖，作为过来人，我必须告诫你一些事情，你如果要想成为真正的女人，就必须改掉你肮脏的粗口和暴脾气的坏毛病！这样，你才能成为一名品行端庄的淑女！”

    “你给我滚一边去，谁要成为淑女！”我指着他骂道“你他妈的是过来人，你做过变性手术，还是练过葵花宝典？”

    “混蛋，你敢辱骂伟大的矮人王，我可是大地３圣贤之一！”王者之剑被我激怒了，他又开始晃动着身体向我发动攻击，不过，这次他可打不到我了，我上古主宰者的闪避速度让他的攻击完全无效。

    “打不到我，呵呵”我边躲避他的攻击，边朝他吐舌头做鬼脸。

    “可恶，我就让你尝尝我的厉害！”王者之剑愤怒至极了，他突然念诵咒文，那让塞伦斯败退的光芒再次散发出来。我只觉全身向就被火焰吞噬一样，痛苦地倒在地上，喉咙中什么声音也发不出来，即使想求饶都不行了。

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧！”幸亏王者之剑没有加害我的意思，他停止了念诵，我终于从极度的痛苦中得以解脱。

    “你这个混蛋……居然玩阴的……”我感到全身虚脱，连从地上爬起来的力量都没有了。

    “小妖，你不要以为我这是在玩阴的，我是要告诉你，现在的你虽然成为了上古主宰者，但并不代表你也是无敌的！这就是你的弱点！”王者的话的确有道理，如果不是他的提醒，我甚至不知道对塞伦斯有威胁的攻击，对我也同样有效。

    “好吧，谢谢你的提醒……”我挣扎着想站起来，但是依然失败了，王者之剑看到我的狼狈相还笑了起来，让我气不打一处来，我充满愤怒地说道“你这混蛋，如果那群水手这时候回来怎么办！我根本无力抵抗，难道你想让我被他们给那个了吗！”

    “不可能的，你别拿这个作托辞了！”也许是我长了张乌鸦嘴，王者之剑话音刚落，吵吵嚷嚷的声音就响了起来，我惊讶地看着那群水手向我这里走来，心想这下完蛋了！我刚才对他们所做的，他们肯定会全数……不……百倍奉还的。

    “妈呀！”

    那些水手走过来，并且看见了我，他们被吓了一跳，全退到了一边。可是，他们发现我只是半蹲在那里一动不动，便又面带淫笑走向我，我用愤怒的眼神盯着他们。他们先是试探性地轻轻碰触我，我挣扎地动了一下，但立刻摔倒在地。他们吃惊地看着我，然后，再次爆发出那种让人恶心的笑容。

    “小姐，你怎么了，刚才的威武跑哪里去了，继续狂啊，打我啊！”那个被我打晕的水手凑到我的面前，用手揉捏着我的头发，动作粗暴无礼，我慢慢闭起眼睛忍耐着，过了一会儿，

    他更加肆意妄为，还把自己的脏脸凑到我的脖劲像只狗一样嗅来嗅去。其他的人看见他这个样子再一次大笑了起来，他摆出了一个胜利者才有的姿势。我真不知道他到底在高兴什么，征服一个女人难道让他们如此兴奋？

    “小姐，这里可是个好地方，”被我打晕的水手喘着粗气，迫不及待地脱掉自己的衣服，“我会让你很舒服！让你有种欲仙欲死的感觉！”

    “多普伦帝国的人不都是绅士吗？竟然也如此猥琐下流！”

    我的这番话让水手们脸上的笑容嘎然而止，他们都吃惊地看着我，也包括那个被我打晕的水手。他们很快反应到势头不妙。急忙到箱子那边察看，发现了被我撬开的箱子和倒在地上处于深度昏迷的水手。刚才还充满淫声亵语的港口立刻陷入到一片沉寂之中。

    “真是可惜了这么漂亮的脸蛋！美人……”许久，被我打晕的水手终于开口说话了，他面对我，用惋惜地眼神注视着我，并用手抚摸我的脸颊，我惊异于他的态度突然发生了巨大的变化，不过，他立刻便给了我的答案。

    他用手卡住我的脖子，把我仰面按在地上，我看到他从腰间拔出了一把匕首，明晃晃的匕身在月光之下泛出幽幽地恐怖光芒，他高举匕首对准我的腹部，用略带歉意的语气说道“小姐，请不要怪我，你看到了不该看到的东西，所以你必须死！”

    “等等……啊！”

    匕首落了下来，我极力扭动肢体挣扎地想躲开，可还是深深地刺入了我的侧腹部，强烈的疼痛让我发出一声惨叫，水手随即拔出匕首，我又感到一阵疼痛，鲜血从我的伤口中不断地流出来。尽管如此，我仍然不停地扭动身体挣扎着，当匕首再次进入我的体内时，痛苦和畏惧竟然让我的身体产生了异变，一股黑色的云雾从我的身体中喷涌出来，只见那个水手惨叫着向后倒去。其他的水手大惊失色，他们赶忙跑过来察看情况。那水手却突然站了起来，眼神却变得呆滞无神。

    “你这是……”一个水手还没有把话说完，就被匕首割断了喉咙。

    水手们惊慌起来，他们向拿匕首的水手发起攻击，把他打的头破血流，但这并不能阻止他的行动，他挥舞着匕首又刺死两个水手。与此同时，那些黑雾也飘散了过来，沾染到的水手也发生了变化，和持匕首的水手一同向其他的水手发起攻击。整个港口陷入了混乱的叫骂和打斗之中。

    “你触动了上古主宰者的毁灭力量……”王者之剑的语气中带着吃惊。

    那些变异的僵尸水手杀光了其他的水手，他们开始四处游走寻找其他的生存者，不仅如此，从我体内喷出的黑雾也向港口外飘散。眼见事态已经不可阻止，我焦急万分，这个时候王者之剑再次念动咒文，一个白色的光球飞升到空中，将黑色云雾全部吸收。而后，那些僵尸也爆裂成为无数碎片，一场危机就这样化解了。

    “这些黑雾就是毁灭环山之城的元凶！”王者之剑说道“小妖，你必须小心运用你自身的恐怖力量，因为这力量可能会轻易地毁灭任何一座城市！”

    “我明白了……我会注意控制自己的力量……”我后怕地站起身，观察着港口的一切，这里又恢复了风平浪静，一派沉寂的景象。但是，地上的尸体和血液，以及散落的匕首却诉说着刚才发生的恐怖事情。

    “我们必须走了！再过一会儿，肯定会有人来的！”王者之剑说道。

    “嗯，我同意……”强大的回复力让我的伤口完好如初，王者之剑对我施加的神圣影响也消失了，我立刻接受了他的建议，赶忙逃离了现场。

    正如我之前所说，我没有去别的地方，而是直接奔向了拉斯的住宅，至于我是怎么知道地址的，很简单，这里的房子本身就不多，还都是破败不堪的模样，因此，建在山坡上并显得崭新的大房子毋庸置疑就是他的住处。当然，我要上他的床，实际意思就是说到他家里去睡觉，不但可以便利地监视他的一举一动，还可以不花一分钱住宿。这样的大好事，何乐而不为呢。

    拉斯见到我显得很惊奇，他下意识地碰了碰自己的脸，也许是在寻找被我泼酒的感觉。他竟然忘记把我邀请进入房间，导致我就像一个木桩般地在门口矗立了大约半个小时。这种礼遇让我无法忍受，我向他表示强烈的抗议“拉斯大人，拉斯先生，难道你就不请我进去吗？或者说这就是你的待客之道。”

    “抱歉，小妖小姐，你刚刚泼了我一脸酒，就气呼呼地走了，然而，现在这么晚了，你又突然跑进来说是要做客！这让我实在是太意外了！”拉斯解释道。

    “那么，可以请我进去了吗！”我迫不及待地想进去，其实是想立刻休息一下。

    “小妖小姐，你真的是来做客的吗？我可没见过哪个客人会在这个时候前来拜访的！”拉斯上下打量了我一番说道“我看你是嫌旅馆的环境不舒服，所以就跑到我这里来免费住宿，睡觉的吧！”

    “对，没错！”见拉斯这么轻易地就看穿了我的想法，还这么直率，所以我也直接了当的承认了“我又饿又困，想要吃饭，想要睡觉！”

    “我靠……”拉斯惊异地说道“你知道你吃掉的那些腌猪肉是多少人吃的吗？那足够５个人吃的，你一个人就快给吃光了，剩下的那点，哪够我和理贝那老家伙吃的啊，弄得我现在还饿着呢！”

    “那正好，我就是上你们家来吃饭的，麻烦也给我来一份吧！”

    我根本不用拉斯让，直接侧身从拉斯的身边溜进了房间，他对此无可奈何，只好跟在我后面走进来。拉斯的房子既不如阿卡姆的房子装饰豪华，也不如他的大，但和一般人比起来就已经算不错的了。我进入房间，直奔客厅，然后一屁股坐到沙发上，过了一会儿，我觉得有点不爽，索性把靴子也脱了下来，舒服地平躺在沙发上。

    “喂，你一个人占了一整张沙发，你让我坐哪……”拉斯站在我的面前，表示抗议。

    “你可以找把椅子坐！”我摆摆手道。

    “好吧！”拉斯听话的去找椅子了，可是，他突然想起自己才是这里的主人，便懊恼地跑到我面前说道“等等，这是我的家，你占了我的沙发，还让我去给自己找椅子！”

    “待客之道，当然就是让客人满意啊！”我强词夺理地说道“现在我就是客人，你必须让我这个客人满意！”

    “我为什么要招待一个先是把我扔进海里，然后又拿啤酒泼我的恶霸呢！”拉斯叉着腰说道“最可恶的是，吃了那么多腌猪肉还不付账！”

    “难道你们这里不懂得什么是女士优先吗？”我说道“拉斯先生，你应该学习学习多普伦的绅士风度！”

    “麻烦把你的脚起开点，给我让点地！”拉斯朝我摆手，我看他可怜，便把双腿弯曲起来，给他留出了可以坐下的空档。

    “小姐，你的内裤都走光了……”拉斯坐下来的同时，朝我说道。

    接下来的事情很蹊跷，因为拉斯发现自己并没有坐在沙发上，过了一会儿，他的表情突然发生了变化，看来是刚刚才感到后背的疼痛，不过，这也没有办法，谁让他多嘴说了那句不该说的话，我这一脚只把他踢到地上，真算是便宜他了。

第四卷 神祗之谜 第七十六章 拉斯和加纳塔

    “哈哈哈哈……”看着拉斯的狼狈相，我偷笑起来，

    “人如其名……”拉斯回过头来盯着我，那眼神中也不知道是愤怒还是无奈，就连他的表情也是如此，让人分不出来他现在到底处于什么状态，“恶霸女游侠，果然是恶霸女游侠，我算是见识到了！”

    “别废话了！赶快给本小姐准备吃的！”我喝令道。

    “好，我给你准备吃的去，吃死你！”拉斯恶狠狠地诅咒我后，便转身离去。

    “等等，”我充满惊奇地叫住他“你干什么去？”

    “给小妖大小姐你准备吃的去啊！”拉斯一边说，还一边揉着被我踢伤的后背。

    “你不会去自己做饭吧？”我环视周围，四周没有一个佣人，的确，就连我刚来的时候，开门的也是拉斯本人。但是，这怎么可能，他好歹也算是一个混乱之地的领主，居然会连佣人都没有。

    “不用看了，这里没有别人，只有我！”拉斯猜到了我的想法，说道“我可不像蛮王城的老爷们有很多佣人，而且还左拥右抱的！”

    “蛮王城的老爷，你指谁？”我问道。

    “索尔里德，基多，阿卡姆！统统都是！”拉斯想了想说道“索尔里德到处抢亲的事情，你应该知道吧！基多喜欢糟蹋女孩子的事情，你也该知道了！阿卡姆表面上公正不阿，实际上却喜欢把女孩子带回到家中，打扮成自己夫人的模样！”

    “呃……”我的脸立刻胀地通红，因为他说的这些事情，我全都遭遇过了，那些屈辱难忘的记忆迅速地占领我的脑袋，我下意识地抱住自己的肩膀，全身慢慢缩成一团，还不停地颤抖起来。

    “喂，你怎么了？”拉斯并不知道我经历的这些事情，他对我的异常表现充满了疑惑。

    “没，没什么，你去做饭吧！”我把头埋到臂弯之中，只朝他摆摆手。

    “哦，好吧，那么，你想吃点什么……是肉还是蔬菜……”

    现在，我看不到拉斯的脸，却可以听到他的声音在我耳边回荡，没想到，他的声音充满了男人的性感，就连我都可以产生无限遐想，如果是一名普通女子的话，肯定会立刻被他的魅力吸引。可是，让我感到奇怪的是，拉斯是个领主，又长的不错，为什么身边没有一个喜欢他的女孩呢，难道是他过于直率的原因吗。

    “好，你不说话，我就随便做了！”

    拉斯的脚步声越来越远，这时候，我才把头抬了起来，重新穿上靴子，在客厅里走来走去。这个房间本身就不大，摆设也显得很普通，只有一张沙发，几张桌子，以及一个精致的壁炉。这时候，王者之剑突然开口了“小妖，你看，这是谁？”

    王者之剑说的是墙壁上挂着的一幅画像，这画像并不大，根本就没有引起我的注意。我凑近画像，想看看是什么让王者之剑表现的如此惊讶，可是，夜色已深，我只能看到一个女人的轮廓，于是，我拿起一旁的烛台，借助这昏暗的光线，终于看清了那画像上的人物，这画上之人竟然和加纳塔非常相像。我惊讶地注视着画像，一时说不出话来。

    “你是怎么看出来的？”我惊讶地询问王者之剑。

    “我变成了剑，视野便不再限于人类的水平了，我可以看到四面八方所有的景物！而且可视范围非常广阔，也不会被黑夜所影响！”王者之剑回答了我的疑问，怪不得，长久以来，他总是能敏锐地察觉到我浑然不知的事情。

    “这女子如果真的是加纳塔！那拉斯和她又是什么关系？”我把画像拿了下来，走到窗边借助月光仔细端详起来，这画上的女子身穿贵族长裙，可是模样却和加纳塔惊人的相似，而她后面的景物是一望无际地田野。

    “恐怕你必须去问他本人了！”王者之剑说道。

    “好吧，我很想知道这事情的真相？”

    我说着，便向厨房走去，当然我根本不知道厨房在哪里，只能一个房间一个房间的寻找，好在这房子并不大，不一会儿，我听到了切东西的声音，循着声音走去，我看到了拉斯正围着一个围裙在那里切菜，那样子活像一个家庭主妇。没想到堂堂一个大领主还会自己做饭，这不免让我感到非常有趣。

    “噗嗤……”我忍不住笑出了声，赶忙把嘴堵上时，已经晚了。

    “啊，你跑来这里干什么……”拉斯手握菜刀，迅速转身，当看到是我后，便松了一口气，继续切他的菜了。

    我走到他的身旁，看着他娴熟的切菜技艺。脑子里思考该如何询问他关于加纳塔的事情。他可能发现了我的意图，把那些切好的菜下到了厨火上面的黑色大锅中，便放下了菜刀，把手在自己的围裙上抹了抹，等待着我的问话。

    “你没有女朋友吗？”尽管我的问题是编排好的，但还是显得非常唐突。

    “怎么，你想做我的女朋友！”我就知道拉斯会这么问“我看出来了，你是那种很懒的贵族小姐，虽然蛮厉害的，但是对做饭什么的一窍不通，一心只想吃现成的，看我这么会做饭，所以，就想把自己推销出去！”

    “滚……”拉斯的话让我火冒三丈，我顺嘴就要开骂，这时候，我想起了王者之剑所说的话，要想利用周围的人就必须先学会如何做一个淑女。于是，我急忙捂住自己的嘴不让后面的字跑出来。

    “蛋……吗？”拉斯把我后面的字接了出来，然后，又摇摇头道“恐怕我不能听从你这个吩咐，因为这是我家！”

    “呃……我只是问问而已……”我显得很尴尬，脸也随之泛起了红晕，不过，我还是尽量保持克制，轻咳了两声说道“……因为我很好奇，拉斯大人，你是混乱之地的领主，你为什么不给自己找个夫人呢？难道你并不看重家族的荣誉，不想拥有自己的子嗣，也不想让自己的家业发展下去吗？”

    “钱财，只是身外之物！”拉斯的脸突然变得正经起来。

    “那你不为自己的家族着想吗？你不想有个孩子？”我追问道。

    “请你直接了当吧，小妖小姐，你到底想说什么！”拉斯从柜子里拿出很多小瓶子，里面是类似调料的东西。

    “呃……”拉斯的话让我无言以对，我沉默了片刻，把那个画像从背后拿了出来。

    “加纳塔吗……”

    拉斯看到画像，说出了画中人的身份，没想到这画上的女子真的是加纳塔。他拿过画像，充满深情地注视着它，同时，用手轻轻地摩擦着加纳塔的脸，“我唯一的爱人……你到底在哪呢？”

    “这个加纳塔是谁？”我假装不认识加纳塔，问道。

    “她是一个农家女孩，也是个天生的领袖，她的命运很悲惨，她被人贩子带到这里来的时候，我买下了她，因为我被她的想法折服，她想让整个混乱之地变成一个美好的乐土，虽然她的想法很天真，但她很执着，她一直在为此进行努力，所以，我也一直在默默地支持她，在我的心中，她才是我唯一的爱人！除此之外，我对任何女孩都没有感觉！”拉斯抱起画像，回想着那些美好时光。

    “他妈的……我比加纳塔漂亮多了……你竟然说对我没感觉……”当然，这只是我心中的咒骂，不过，仔细想想，加纳塔的确天生拥有一种让人为之折服的气质，无疑，我第一次和她见面时也被这种气质所影响，从而对她产生了一见钟情的感觉。

    拉斯不再说话，他突然沉默了。整个房间只有那锅被煮熟的蔬菜发出的咕噜咕噜的声音，我不明白他为什么会让自己美好的回忆嘎然而止，我好奇地看着他，在他的眼中，我看到了悔恨和懊恼。

    “后来，发生了什么事情？”我问道。

    “是索尔里德，他破坏了这一切！”拉斯终于开口了，语气充满了悲伤“通过我的特殊渠道，我们从多普伦帝国购进优良的种子，并把它们散发给布里欧克港周围的村落，让他们种植庄稼！这就是加纳塔构建和谐之地的第一步，也让布里欧克港和那些村落得到了很大的发展，充满了秩序和欢乐。但是，这显然触动了蛮王城的利益，索尔里德便来到这里，他毁掉了庄稼，没收了所有种子，甚至还垂涎加纳塔的美貌！并给我施加压力，让我把加纳塔交给他，我没有任何办法！”

    “难道你真的把加纳塔交给了他！”我急切地问道。

    “不，我没有，我把一些没有被没收的种子交给了加纳塔，让她离开这里，她答应了，并带领一些同样不肯屈服于蛮王城势力的农民前往了贫瘠之地罗尔峡谷，之后，我便失去了她的所有消息！”拉斯的回忆结束了，他最后亲吻了画像，便把它放在桌子上。

    “蛮王城的腐败统治让你感到黯然神伤，所以，你想背叛蛮王城势力，对吗？”我结合他说的这些，觉得他有发动武装叛乱的可能性。所以，我便旁敲侧击地问道“为了加纳塔和混乱之地的未来，你想这么做，对吗？”

    拉斯没有说话，他把调料一个劲地倒进锅里，然后，又用汤勺使劲搅拌着。我也沉默地注视他的动作，我可以看到他的手正在剧烈的抖动着，说明他的心中并不平静，他一定对索尔里德耿耿于怀。

    “小妖小姐，你到底是什么人……”许久，拉斯开口道“你是索尔里德派来监视我的吗？那个老家伙害怕我会造反，所以，他便派你来了，对吗？”

    “不，我来这里有别的任务！”我解释道。

    “别的任务，恐怕不是吧！”拉斯把两块厚麻布制作的东西套在手上，把那锅汤端了下来，然后，他又从柜子里取出一盘肉和一些黑面包。

    “拉斯先生，我已经和你坦白直说了……”我看着他说道。

    “是吗？我该相信你吗？蛮王城的势力值得相信吗？”拉斯将一把餐刀甩到了肉的上面，并把它递给了我说道“祝你胃口好！”

    “谢谢！”我接过那盘肉，向他表示感谢。

    此刻，气氛发生骤然变化，虽然拉斯对我的态度仍然相当客气，但事实上，拉斯已经开始对我产生怀疑，我对此懊恼不已，我的性格过于冲动，切入正题的速度也过快了

第四卷 神祗之谜 第七十七章 反叛的真相

    不过，我还没有那么容易言败。拉斯显然被我弄得没有任何食欲，他做好了那些饭菜后，就独自一人跑回了房间，而我则一个人独享起那堆美餐，当然，面对他的这种态度，我也非常生气，于是，我把所有的食物全部消灭了，一点也没给他剩下。

    然后，我开始趁着拉斯一个人在房间内郁闷的时候，肆无忌惮地搜索着整个房间。不过，我可不是什么窥私癖，做这一切的原因，是为了找到拉斯背叛的证据。可惜的是，我翻遍了所有的房间，连一个瓶瓶罐罐也没有放过，但还是什么也没有找到。

    “小妖，你想过没有，也许那箱货物还没有运过来呢！”见我做了这么多无用功，王者之剑终于看不下去了。

    “没有运过来……”我思忖了一下，不是没有这种可能，但我认为在港口码头看到那些应该不是第一批货物，更多的货物又在哪呢。

    “你睡觉吧！”王者之剑说道。

    “睡觉？什么意思？”我不解地问道。

    “当然不是让你真睡觉，是让你找个房间可以观察门口的窗户！”王者之剑解释道。

    “哦，好的！”我听了王者之剑的话，茫然地点了点头。

    接着，我开始四处找寻认为合适的房间，但是，要找到正对着门口的窗户也不是一件容易事，我找遍了所有的房间，也没有找到合适的窗户。于是，我不得不敲开最后一扇房门，也就是拉斯的卧室的，他显然还在为刚才的事情生我的气，说道“你吃饱了，也喝足了，如果没事干，就快睡觉，这么多房间随便你挑，你干嘛还来敲我的门！”

    “因为其它房间都没有这个……”我找了个借口，指着他房间里的床说道。

    “沙发不行吗？”拉斯冷漠地说道。

    “你难道让一个女士睡沙发吗？”我装出一副可怜兮兮的模样。不过，我感到现在的拉斯多半不会上当，他用狐疑地眼神看着我。

    “这么说，你是想上我的床了！”过了一会，拉斯小心翼翼地说道。

    “是啊，是啊！谢谢你答应了！”我顺水推舟，根本不给他反驳的时间，一把推开他，就跳到了他的床上。

    上床的感觉真舒服，我好久都没有躺过床了，一时间，竟然撒娇般地趴在上面不起来了。拉斯也拿我没办法，只好走到床边，把枕头从我的身下抽走，气哼哼地把卧室也让给我了。当然，气愤之余，他也只能把邪火撒在门上了，那是我有史以来听到过的最沉重地关门声了。

    “喂，死人妖，我让你来这个房间，不是让你睡觉的！”王者之剑说道“你竟然还摆出各种撩人的姿势躺在床上，欺负我无能吗？”

    “你哪方面无能啊？”我根本没注意自己摆出什么姿势。

    “你明知故问吗？”王者之剑毫不客气，用近乎命令的语气道“快去给我看窗户！”

    “你算什么东西！敢命令我！”对于王者之剑的态度，我也针锋相对地说道。

    “上古主宰者，你想逼我念光明咒语吗？”王者之剑说道。

    “遵命，陛下，我这就去！”痛苦的感觉迅速袭来，我可不想无缘无故在遭受那种噩运了，不由分说，我立刻变得服服帖帖，赶忙跳下床去，跑到窗户前。

    “果然是这一间！”王者之剑满意地说道。

    恐怕感到不平衡的人只有我了，我什么时候成为了这把破剑的仆人，自从成为了上古主宰者以后，我的力量的确增强了不少。但是，王者之剑竟然发现了这个折磨我的好方法，如此一来，我就好像成为了孙悟空，而他则变成了唐僧。唯一不同的是，我比孙悟空要漂亮多了。

    “小妖，下面你的任务就是监视这里！”王者之剑说道。

    “不要，我想睡觉……”我说道。

    “光明咒语伺候……”王者之剑用阴险的语气道。

    “遵命，陛下……”我只得接受这个任务。

    要知道，一天不睡觉是非常难受的，无论是上古主宰者，还是恶霸女游侠。这个理论是通用的，我几乎是打着瞌睡，监视在窗前，窗外的夜色还是很迷人的，但我全然没有心思欣赏，此刻，我也完全失去淑女的风范，嘴角边还耷拉着口水。

    当然，其实我以前也没有什么淑女风范，因为大多数人一直以来都认为我是妓女。即使我成为蛮王城的巡防长官后，人们还在街头巷尾不停地议论着妓女是究竟怎么成为蛮王城巡防长官的话题。

    “小妖，小妖！”这时候，王者之剑打断了我朦朦胧胧半梦半醒的沉思，我急忙擦去嘴角边的口水，盯着窗户。上古主宰者的超强夜视能力让我可以看清楚平常伸手不见五指的地方。在院子的门口，我清楚地看到一群人正把一些箱子拉进来。

    因为我所在的房间中没有点灯，所以下面这些人根本没有意识到自己正被人监视。他们依旧忙得不亦乐乎，将一个个箱子小心翼翼地从外面拉进来，没有发出一点声音。过了一会儿，所有的箱子已经全部搬入了院内。几个人正在低声地交谈着关于这些货物的事情。而拉斯并没有出来。他们也没有去敲门。

    我静静地注视着下面的情况，有很长一段时间，他们都在那里东拉西扯一些毫不相关的话题，见得不到有用的情报，我感到有些厌烦，再次情不自禁地打起瞌睡来，当然，王者之剑不给我这个机会，他没有说话，再次晃动自己的钢筋铁骨对着我的屁股就是狠狠一下。于是，我便再次进入到机警状态。

    终于，下面的人开始有了比较大的动静，显然，休息结束了，他们又开始自己的工作，将箱子抬了起来，但没有选择从正门进入，而是径直走到一处墙体前，穿墙而入。我不由得大吃一惊。怎么可能穿墙而入呢，我仔细观察这墙体，无奈这墙在我的窗户位置的下方，就算我有三只眼睛也根本不可能看到自己正下方的情况。

    看着他们把箱子一个又一个搬进去，我相信这里应该是一个暗门。于是，我不动声色地就这么盯着他们进进出出，直到他们搬完最后一个箱子，其他人就都离去了，只剩下一个人在墙上碰了什么东西一下。之后，也鬼鬼祟祟离去了。

    “小妖，还等什么，我们下去看看吧！”王者之剑命令道。

    “什么时候你这把破剑成为我的主人了！”我不满地说道。

    “那你是想让我光明咒语伺候！”王者之剑的声音带着戏谑的意思。

    “是，陛下……”但是，我再也不敢怠慢了。

    我怀着对王者之剑怨恨的咒骂，走出了房间，蹑手蹑脚地将房门关上后，先是呆在黑暗中四处张望一下，确定没有引起拉斯的警觉。然后，才慢慢地向外面走去，当然，不是我吹牛，身为上古主宰者的我走路完全可以不发出任何声音。

    不费吹灰之力，我就来到了外面。袭人的寒风让我不由得打了一个机灵。

    “你别装神弄鬼了，快去找暗门！”王者之剑对我的反应表现出不屑。

    “靠，这么冷，我连哆嗦一下都不可以吗？”我的心中不禁产生出一种想这破剑溶掉的想法。

    “好了，快去看看吧！”王者之剑说道。

    “遵命……陛下……”我无奈地回答道。

    按照窗口正对的位置，我很快找到了那堵墙，但是这堵墙显然没有任何异常之处，我观察了半天也没有找到那机关所在。无奈之下，只得一点点的触摸墙壁的每一个部分。然而，这时候，大门突然打开了。拉斯出现在我的面前。

    这突如其来得变化，让我一时间呆立在原地，我竟不知道该如何是好。

    “小妖小姐，我把床都让给你了，但你却跑到这里来淘气，一面破墙，也可以引起你的兴趣，这实在是让我感到意外啊！”见我不说话，拉斯便开口了，他说话的语气中带有一丝迁怒之意。

    “抱歉，拉斯先生……”

    “够了，我已经厌烦你的道歉，你这个蛮王城派来的奸细！”这次，拉斯根本不等我把话说完，粗暴地打断了我的话，接着，又趁我吃惊的时刻，一步上前握住了我的双手，把我推到墙上。

    “拉斯先生，你做什么！”我可以轻易地把他推开，但我没有那么做，因为我从拉斯的眼睛中看出他没有加害于我的意思。

    “为什么，为什么，你们不愿相信我，我为混乱之地保护这个地方！然而，你们却做了什么呢！”拉斯面向我发出大声地质问，但我明白他实际上针对的却是蛮王城三人执政团，看来，他的苦楚已经忍耐了许久。

    “拉斯先生……”我不知道该如何安慰他。

    “小妖小姐，既然你对这里充满好奇，那么我就让你了解一切！看看我究竟有没有做对不起你们这些位高权重者的事情？”拉斯说着，便放开了我，然后，他径直走到院子里的一颗树前，把手伸向树洞中。

    接着，墙壁打开了，原来暗门的开关不在墙上。我惊诧地看着这墙壁说不出话来。拉斯却解释了我的疑问“这个暗门机关是双重的，打开的时候是树洞中的机关，而闭合的时候则是墙壁上的机关！”

第四卷 神祗之谜 第七十八章 货物疑云

    面对黑乎乎的阶梯暗门，我不知道里面有什么东西，更不知道拉斯会不会从后面袭击我。但是扫视了他全身上下后，我发现他的身上并没有带任何武器，又思忖着他之前的做事风格，认为他不是那种会突然向我发动袭击的阴险小人。于是，我放心地走了进去，当然，所谓的放松也是让他在前面带路。

    拉斯进入暗门，我也跟了进去，黑暗并不影响我的视线。但让我感到奇怪的是，拉斯竟然可以在黑暗中不受影响地前进，看来，他早已经走惯了，即使闭着眼睛也照样出入自如。不过，在我看来，这是一件非常古怪的事情，我们为什么要在黑暗中行进呢，我的包里还有很多精灵火炬，便点起了一根。

    “这是什么？”拉斯显然被这白昼般地光亮吓了一跳，他急忙回头察看。

    “没什么，只是一个火炬！”我解释道。

    “这东西看起来很不错！蛮王城的巡防长官果然装备了得！”拉斯的赞叹听起来更像是讽刺。

    “拉斯先生，你认为理贝先生如何？”我的意思很明显，现在看来，拉斯如此坦诚的态度让我感到，我只好把怀疑对象试着转到理贝的身上。唯利是图的商人恰恰是什么都可以干得出来的。

    “怎么，小妖小姐，难道你又开始怀疑到理贝先生的身上了。我跟他合作这么长时间，很了解他！”拉斯竟然出奇地袒护理贝，“理贝先生不是那种见利忘义的人，他是个对自己名声极其在乎的商人，决不会做一些损坏自己名声的事情，从来都不会！”

    “那么，照你说的，拉斯大人，你和理贝之间的生意只限于种子和女人，你为他提供女人，他为你提供种子！但你真的确定那些箱子里是种子吗？”我现在开始同情拉斯，认为他完全是被蒙蔽了。

    “当然是种子，我敢保证！”拉斯信誓旦旦地说道“索尔里德查抄那些种子后，就把种子当成了违禁品，禁止再交易，所以，我和理贝交易种子是在暗中进行的，货物都是趁着夜色被运过来，不用叫醒我，直接由送货者直接打开暗门，自行送进去！”

    “这么说，你从来没有检查过货物吗？”我问道。

    “只是最近没有检查过，以前都检查的，每次都是最优秀的种子，不会有错的！”拉斯依旧不相信我的怀疑。

    这时候，我和拉斯已经走到暗道的尽头。这是一个庞大的地下仓库，足比他的房子面积大上好几倍，里面堆满了木箱子，多到几乎看不到尽头。我依照箱子的新旧程度和上面的灰尘寻找新运来的那几个箱子。而拉斯则跟在我的身后，表情复杂地注视着我。若不是我把注意力都集中在箱子上，真想和他理论一番。

    找了一会儿，我才发现几个可疑的箱子，这些箱子的上面没有尘土，看起来很新，可是，偏偏被塞到了仓库的最里面。带着深深地怀疑，我慢慢拔出了王者之剑，把剑刃伸进箱盖的缝隙处。

    “你要做什么？小妖小姐！”拉斯疑惑地问道。

    “撬开它，看看里面装的是什么！”我说着，便使出全身的力气。

    “我说过，小妖小姐，里面是种子，优秀的种……”箱子被打开后，拉斯还不以为然地把箱盖移开，但是，当他看到箱子里面的东西后，脸立刻僵住了，“……天啊，这怎么可能！这些是什么……”

    “种子！优秀的种子，能够孕育出死亡和血腥的恐怖之种！”我把箱子里的剑一件件拿了出来，这些宝剑的做工无疑都是非常精良的，正是我在码头上看到的那些，这些足可以作为背叛混乱之地的证据把拉斯送上蛮王城的秩序大厅了。

    “这不可能……”拉斯本身就是个很受情绪影响的人，这巨大的刺激更让他变本加厉，他全身颤抖，歇斯底里地踢打着周围的箱子。

    “让我们看看旧的箱子里面又都是什么？”

    我又接连敲开了很多箱子，都是旧一些的，来验证拉斯说的种子的是不是实话。毫无疑问，他没有说谎，很多箱子里面都是种子。不过，在越新一些的箱子，我就发现越多的其他东西，武器，甚至还有盔甲。看来，在拉斯不查验箱子里的东西时。一场针对他的陷害就已经开始了。至少我是这么认为的。

    拉斯看着这些武器和盔甲，不知道该如何答复我。而我也心怀疑惑，虽然我隐约觉得他是被人陷害所致，可长期以来，一直处于被别人当作棋子摆布的我来说，又不得不提起戒心以防万一，所以，我也开始犹豫不决起来。

    “我该怎么办？”拉斯变得绝望起来，的确，只要蛮王城抓住他这个把柄，他就一定活不久了。

    “事情没到那么绝望的地步！”我走到拉斯的面前劝说道。

    “小妖小姐，你现在全知道了！你可以选择就地正法了，蛮王城的巡防长官完全有这个权力！杀了我吧！”拉斯动也不动，眼神茫然地注视着前方。

    “不，拉斯先生，我不会仅此就武断地认定你的罪行！”其实，我是想说，我自己都被混乱之地视为叛徒了。哪还有工夫跑这里来执法。

    “你不治我的罪，你不是蛮王城派来调查我的吗？”拉斯惊讶地抬起头看着我。

    “是的，但是拉斯大人，请你记住，蛮王城不会随便冤枉一个好人，也不会随便放过一个坏人！”我当然不能直接告诉他说，其实我也是个通缉犯，和你的处境很相似。

    “小妖小姐，我们该怎么办！”情绪化的拉斯已经拿不定主意了，他开始求助于我，我不知道他是不是真的信任我，还是在故意给我设套的演戏。

    对总被别人设局欺骗的我来说，再次面对那些看起来说不清，道不明的事情时，便会畏惧三分。生怕再次掉到套里去，可是，我也知道，如果总是一味躲避，也不会进步，这样还是总会在套子里钻来钻去的。

    于是，经过我的一番冥思苦想，我想出一个不是很好的主意。那就是和当事人理贝再见一次面。把事情和他说清楚。虽然这看起来不是一个好办法，但我认为直来直去，总比绕圈子要好多了。而且，这样一来，还有可能会打乱对方部署的阵脚，借机能寻找到真相也说不定。

    “好了，拉斯先生，你先回去睡觉吧！”我面对拉斯平静地说道。

    “小妖小姐……”拉斯不明白我的意思，还以为我的话另有隐意。

    “这件事情，我们明天找理贝先生当面对峙就可以了！”我解释道“所以，今天，我们去睡觉吧！”

    “为什么，要在明天，今天不行吗？”拉斯急切地说道。

    “那样的话，我害怕会引起一起暗中的盲动！”我思忖了一下，说道“明天白天我们依旧和他在海上蜘蛛碰面，就好像什么事情也没发生一样！”

    “我们难道真要这样吗？”拉斯不解地询问，让我感到他比我还要白痴。

    “当然！好了，快去睡觉吧！”我就像哄小孩子般把他哄到了沙发上，因为我占据了他的床，等拉斯躺下后，我才进入他的卧室，跳上了那张柔软的床，虽然这感觉很舒服，但我辗转难眠，这又成为了我的一件心事，像一块巨石无情地压在我孱弱的身体上，当然，我指的是我这个身体……

    第二天清早，小鸟清脆的叫声将我唤醒，我自己都说不清楚是什么时候睡着的，当我走下床，推开大门的时候，发现拉斯竟然正站在门口，他的双眼已经有了黑眼圈，看起来，他这一夜根本没有睡好。

    “早安，小妖小姐！”拉斯礼貌地说道。

    “早安，拉斯大人！”我边打着困倦地哈欠，边说道。

    “我们走吧！”拉斯说道。

    “去哪里？”我问道。

    “当然去海上蜘蛛找理贝，他每次都住在那里！”拉斯二话不说，拉起我就往外走。看来，这件事情让他惶惶不安。

    “等等……未免太早了吧！”我说道。

    “不早了，天已经亮了！”拉斯现在根本听不进别人的劝，我几乎是被他拉着出了门。

    这时的港口还没有多少人，显然时间尚早，而走在前面的拉斯越走越快，如果说我是紧紧跟在他的身后，倒不如说是被他强行拉着走。这一路上，我不停地劝导他，希望他能停下来，但他根本听不下去。

    “啊……”这个时候，我的余光好像瞥见了一些人影。那些人影被黑色的披风所包裹，但我却感觉他们的身影似曾相识，当我再次仔细寻找那些身影的时候，他们却不见了，同时，拉斯的强拉硬拽也让我无暇顾及他们，只好继续朝海上蜘蛛的方向行进。

    过了一会儿，我和拉斯来到了海上蜘蛛，此时，这座大房子在晨曦之下显得冷清无比。只有地上散落的酒杯，酒瓶，还有到处可见令人恶心的呕吐物，甚至便溺的痕迹诉说着昨夜的疯狂。

    拉斯推门就走了进去，正巧，理贝正坐在大厅里悠闲地喝着早茶，还有几个强壮的戴剑水手站在他的身后，负责保护他的工作。

    “怎么了，拉斯先生！你的样子看起来不是很好！”理贝见到拉斯后，显得有些意外。

    “理贝先生，我们的交易非常公平，一直以来合作也非常愉快，是吗……”拉斯压抑着自己的愤怒走到理贝面前单刀直入地说道。

    “是的，你为什么这么问？”理贝的表情渐渐显现出阴沉。

    “那这又是怎么回事！请你解释一下吧！”拉斯说着，就把藏在长袍里面的宝剑扔到了理贝面前的桌子上。

    很显然，这把剑是那些木箱子里面的其中一把，当宝剑呈现在理贝面前的时候，我看到他的表现呈现出惊愕与茫然。不知道这表情是真还是假。不过，起码有一点可以证实，那就是这些货物的主人绝对是他无疑。

第四卷 神祗之谜 第七十九章 意外的发现

    穆沃一行人躲藏在墙角处，刚才小妖显然发现了什么，要不然，她也不会往他们这边看。面对这种情况，穆沃只能给出一个评价，那就是现在的小妖实在太敏感机警了，在如此远的距离之下，她都能轻易地发现他们，这种凌驾于普通人能力之上的存在无疑使她成为凯兰斯蒂顶尖的强者。

    显然，穆沃也根本没有准备好面对小妖，因为他的内心还深深地爱着她。他始终不相信小妖会做出背叛混乱之地的事情来。

    但是，并不是所有人都与穆沃持相同态度，即使听了塞伦斯的一番话，极品宅男和沙拉儿仍旧不能完全相信小妖的态度。他们的客观态度也让穆沃不敢现身。他们是想暗中调查一下关于小妖谋反的事情究竟是真还是假。

    毕竟，穆沃一行人不是上古主宰者，他们可没有小妖的行动能力。所以，经历了几天时间的长途跋涉，他们才刚刚来到这里。不过，让穆沃感到奇怪的是，现在的情况很诡谲，而且小妖好像已经和一些人接上了头。经过了几天的调查，他终于发现这些人的真面目，其中一个竟然是布里欧克港领主拉斯。

    然而，让穆沃更加惊讶的是，拉斯正是被人密报准备造反。小妖为什么要和他在一起，难道他们两人真的同流合污了吗？当穆沃带着这些想法调查对布里欧克调查的同时，却又发现了另一件事情，他们居然在布里欧港口发现了几艘奇怪的商船。这些商船无论外型和旗帜上看，都呈现出典型的多普伦帝国特征。

    难道处于交战状态的多普伦帝国会与混乱之地做生意吗？这显然过于牵强了，假如拉斯领主选择中立态势，那么他一样会被当作叛徒处决。除非他连这点常识都不懂。才会这么做，当然这是最好的想法，另一种想法则只有一种解释，也就是拉斯真的背叛了混乱之地，和多普伦帝国同流合污。

    这一切的谜团让穆沃一行人有些摸不着头脑，所以，他们唯一能做的也只有暗中调查发生在布里欧克港的所有事情，然后，抽丝剥茧直到慢慢查明潜藏在这背后的真相。可是，现在小妖的出现让他们的调查出了点问题。因为小妖太熟悉他们了。这让他们的处境变得非常不利，他们的行动也必须有所收敛。

    “我们先回去商量下一步的行动吧！”沙拉儿向几人提出了自己的建议。

    “事到如今，也只有这样了，我们必须警惕再次被小妖发现！”穆沃思忖了片刻，同意了沙拉儿的想法。

    于是，他们回到自己的暂住地，这是靠近港口的一处残破小房子。地势非常优越，通过窗户可以将港口的情况一览无余。而房子的主人是一个普通的老人。以前曾经得到过穆沃的帮助。正是因为这层特殊关系才给他们带来了如此大的便利。

    否则的话，他们很可能在来到这里的第一天就被发现了。因为这里唯一的旅馆就是小妖也十分关注的海上蜘蛛。

    五个人围坐在已经快要烂掉的破桌子上，沉默不语。阿沙和阿瓜显得非常拘束，这事情本和他们俩人毫无关系，但是，他们奇怪的命运总是和小妖有着千丝万缕的关系，这次也没有逃过，自从他们和穆沃一行人一起被小妖从战神尤尔克希斯手中解救出来后，并没有逃走，跟着穆沃一行人来到了这里。

    当然，两人不是不想逃跑，只是因为两个人天生贱相，无论到哪，给人的第一个感觉就是太过平常和普通了。根本没有人会去注意这样的家伙，所以，穆沃认为两人有很大的利用价值，可以帮助打探布里欧克港的情报。不得不说这两个人实在是倒霉透顶。

    “穆沃，你认为我们该怎么办？”沉默的气氛终于被沙拉儿打破了。

    “我也不知道，虽然塞伦斯说的那些话，我不是完全听得懂！”穆沃喃喃地说道“她的意思是让我们帮助小妖，而小妖并没有背叛混乱之地。可是，她又为什么要和拉斯大人在一起，拉斯领主是索尔里德大人最为关注的人物。目前还没有抓住拉斯大人的任何把柄。但是，你们也看到了港口停着的那些船！”

    “那些商船！”极品宅男插嘴道“可我认为它们只是一些商船，而且的确有很多货物被从上面弄了下来！”

    “你可能没有听说过奔火战舰……”穆沃把视线移向了极品宅男说道“奔火战舰是多普伦帝国的新型小型攻击舰，战舰上面只装1门大口径火炮，以及10门小口径火炮，以多普伦帝国的先进火炮技术看，相信这些战舰毁掉整个布里欧克港应该不成问题！”

    “那么，我们该怎么办？”沙拉儿的脸上也显现出一丝忧虑地神情说道“难道我们就这么等着布里欧克港沦陷吗？一旦布里欧克港失守，我们的海军将完全失去攻击的可能性！”

    “和多普伦帝国的海军比起来，我们的海军本来就没有优势可言！”穆沃无奈地摇摇头说道“多普伦帝国失败的原因是因为他们陆军的士气萎靡，所以，我军才能长驱直入，但是，战神尤尔克西斯可不是一个简单的人物，他的出场会调动整个多普伦帝国的情绪以及资源！我想，战争的形势马上就要扭转了！”

    “我们没有胜算吗？”沙拉儿重重地用拳头捶击桌面，本来就不坚实的桌面立刻发出咔嚓的声音，随后便出现了一个破洞。

    “沙拉儿，如果说阿卡姆大人真的是叛徒，”穆沃并没有理会桌子的事情，他表情平静地问了一个难以让她回答的问题“你还会去辅佐他吗？”

    “我不知道……”沙拉儿低头不语，她对阿卡姆的忠诚让她难以相信这种说法，即便它真的是事实。

    “好吧，我不会再提这件事情了！”穆沃见沙拉儿为难，也就不再追问“但我们也必须要想办法查出这里所发生的事情！尤尔克西斯的去向不明，我们也不排除他会来到这里的可能性！因为战神诡计多端，他或许只是在利用布里欧克港作诱饵！实际却是想消灭我方在前线的大部队！”

    “可是无论怎样，一旦布里欧克港被多普伦帝国占据，那么，多普伦帝国的陆军将会源源不断地从海上通道直逼蛮王城！”沙拉儿的脸上显现出阴郁的神情，就连声音也变得嘶哑起来，“那样一来，混乱之地将完全陷入被动！”

    穆沃很容易理解她的心思，她现在正处于两难的境地，既不愿相信自己的主人阿卡姆是叛徒，又不想让混乱之地失守。毕竟她的骨子里仍然流淌着混乱之地的血液。

    “不管情况如何，我们必须还需要调查一下，或许我们的时间已经不多了！”穆沃安慰道“但我们依然可以了解更多的情报！”

    “怎么了解？”沙拉儿对此表现出非常地关注。

    “等等……我想你们会对这个感兴趣！”这个时候，极品宅男突然指向窗口，几人赶忙来到窗前。

    他们看到了惊人的一幕，在港口，小妖，拉斯，以及另一群人走上了停在岸边的多普伦帝国商船。这群人的身份他们丝毫不知。可是，打头的那个人却是他们再熟悉不过的。他就是被称为多普伦帝国最伟大的投机者，大商人理贝。

    而现在，拉斯和小妖的情形俨然就是理贝的尊贵客人，理贝竟然亲自作出各种只有谦卑奴仆才会做得动作，在前面引领着两人登船。这种诡异的情景让几个人看得惊讶万分，他们的心中都产生了一个疑问，为什么小妖会和理贝这样的家伙搞在一起。

    没有人知道答案，他们虽然绞尽脑汁地思虑，但此事迷雾重重，他们所能找到得线索本来就不多，又怎么可能从中找出答案呢。对此，他们只能面面相觑，把找到答案的希望完全寄托在对方的身上。

    “小妖的事情，有必要调查一下！”穆沃说话的同时，双眼突然盯着阿沙和阿瓜发呆。

    “大人，请问您为什么这么看我们……”阿沙和阿瓜不由得咽了一口吐沫，随之而来是一种不祥地预感。

    “你们两个，出去调查一下！”穆沃再次开口，为了让两个人听清楚一些，还故意把语速很慢，同时也验证了两人的预感。

    “你疯了……穆沃……”

    当然，惊愕不已地不光是阿沙和阿瓜两人，沙拉儿和极品宅男也是如此，要不是穆沃说得这么清楚，他们甚至无法相信自己的耳朵，在他们两人看来，面前这两个看起来既猥琐又白痴的傻家伙根本没有任何收集情报的经验，他们唯一能做得事情也就是去偷个钱包，耍个无赖什么的下三流事情。

    “不，我没疯，这也是我为什么把这两个家伙也一起带来的原因！”穆沃指着正坐在那里发呆地阿沙和阿瓜说道“他们无疑将是最好的情报搜集者！”

    “你简直是在开玩笑……”沙拉儿认为穆沃是在戏弄她。

    “不，他们两个人完全可以担当！”穆沃郑重其事的模样说明他并不是在开玩笑，他对沙拉儿的话置之不理，反而转过头对阿沙和阿瓜说道“你们两个给我记住，千万不要张扬生事，也不要过度询问什么事情，只要安静地坐在一旁听着别人说话就可以了，把你们认为一切可疑的话都给我记录下来，当然，只允许你们使用自己的脑子！明白吗？”

第四卷 神祗之谜 第八十章 相同与类似

    “明白，明白……”阿沙和阿瓜不住地点头，这不是就给他们机会逃跑呢，当然没理由拒绝了。

    不过，他们显然太小瞧穆沃了，穆沃从自己的口袋中拿出了一个木制小瓶子，这个小瓶子看起来很不一般，外表雕刻着漂亮的纹饰，还镏了一层金，要是不知道的话，会真不小心把它当作一个价值连城的艺术品。阿沙和阿瓜显然意识到了什么，他们又咽了一口吐沫，便忙不迭地向外走去。

    “大人，我们按照您的吩咐去调查……”

    “站住！我让你们走了吗？”

    穆沃的呵斥声顿时让两人呆若木鸡，同时，他们背对穆沃的脸上露出各种令人惊讶而且难以理解的表情，但大概所要表现出来的意思就是绝望，没错，绝望，是对那小瓶子绝望，是对那小瓶子的东西绝望。

    “大人，我们兄弟是绝对忠诚于您的，请您放过我们吧……我们绝对不会逃走的！”阿沙和阿瓜扑通一下跪倒在穆沃面前，不停地求饶。

    “你们两个家伙，以为我那么好心吗？你们什么时候听到过黑龙骑士会有好心的！”脱离了小妖的穆沃又恢复了本来面目，他眯着眼睛，脸上挂着邪恶的笑容看着阿沙和阿瓜。然后，把小瓶子的塞子拧开，从里面倒出了两个黑色圆球说道“你们无论怎么求饶也没有用的，现在乖乖地吃了它！”

    “大人，请饶了我们吧……”阿沙和阿瓜仍然跪在地上不住地求饶，还把头磕得嘣嘣乱响。

    “别在拜你们的天地了，你们俩已经喜结良缘了！”穆沃仅一只手出剑仍然快如闪电，转眼间，宝剑已经架在了两人的脖劲上，让两人动弹不得，“再跟我来这套把戏，别怪我心黑手狠，立刻让你们脑袋搬家！”

    “大……大人……我们吃……”阿沙和阿瓜就是这种人，稍微受到威胁，就会认输。才这么短的时间，连穆沃也知道该如何对付他们了。

    穆沃单手举剑，杂耍般地将剑插回了剑鞘。然后张开手掌把那两粒药递到了两人面前。两人面面相觑，一咬牙，一跺脚终于把药拿了起来，可是放到嘴边又因为犹豫，死活咽不下去，就这么张着嘴呆着。结果，穆沃手在两人的下巴处巧妙地一抬，两个人还不知道怎么回事，就把药给咽了下去。

    “大……大……大人，您能告诉我们这是什么药吗？”阿沙和阿瓜冷汗直流，看来非常担心这药的毒性。

    “别担心，你们只要回来，就有解药！”穆沃满不在乎地说道“这药也没什么太大的毒性，就是一天时间后，骨头会化掉！不过，你们放心，这个时期还不会死！当然，药性也还未真正发作，第二阶段就是内脏了，内脏开始化成溶液……第三阶段是……”

    穆沃的危言耸听把阿沙和阿瓜吓得半死，沙拉儿和极品宅男经看到他们两人的脸上红一阵，紫一阵，白一阵……如果说现在要开庆祝会，连彩色灯罩都不用买了，这两人就是现成的，而且肯定比彩色灯罩来得还要实在。

    “好了，你们可以出去了！记住我说的话！”这时候，穆沃终于肯放过了阿沙和阿瓜了，他不再阻挡两人，而是摆摆手让他们赶快离开。

    阿沙和阿瓜恭敬地点头离去，可实际上却在心里咒骂他出门就被人用箭给射死。穆沃也早已经猜到了他们的想法，所以，为了避免这种事情发生，他选择呆在这个破屋子里。目视着阿沙和阿瓜离去的背影。

    “穆沃，你不觉得你派出他们俩去万全是暴露在目标……”沙拉儿站在一旁说道。

    “恰恰相反，这两个家伙给人的第一感觉就是愚蠢，难道你第一次见到他们没有这种感觉吗？”穆沃反问道。

    “有点……”沙拉儿先是惊讶了片刻，才点点头说道“的确不会有人把他们和探子联想在一起。可是，这也不能说明他们不会受人怀疑！”

    “他们当然会受人怀疑，但是过不了多久，人们就会改变看法！”穆沃说道“他们实在太过于张扬了，而且有时候所展现出来的愚蠢几乎到了搞笑的地步！就像我说的那样，人们之前可能会怀疑他们，而后就会马上排除这种想法！”

    “真得会是这样吗？”沙拉儿半信半疑道。

    穆沃没有回答，但是他的表情却是一副胸有成竹的样子。

    另一方面，阿沙和阿瓜走到大街上，什么事情也没有做，第一件事情就是跑到街角使劲抠嗓子眼，想把那可恶的毒药给吐出来。但是，他们连续吐了几次，几乎把今天，昨天，前天……吃下的东西全吐了出来，依旧没有找到那个可恶的药丸。他们甚至对自己那不争气的消化道感到怀疑，为什么几天前吃下的东西都没有消化掉，偏偏这个药丸刚吃下去就消化掉了呢。

    两个人一边思考着，一边不停地在自己吐出来的一大堆东西中仔细翻找着，那景象实在让人作呕。周围的人们看到后，立刻掩鼻而过。并在心里咒骂着这两个没有公德的家伙。吐就吐了，居然还做出如此令人作呕的举动。

    “他妈的，看来是真消化掉了！”阿沙又仔细找了半天，也没有找到那个药丸。

    “大哥，我们怎么办，我还不想死……”阿瓜带着哭腔说道“早知道今天，我宁愿去裸体趴在猪圈里！到现在我才知道小偷是个多么好的职业！”

    “放屁，小偷那种没有前途的工作是我们干的嘛！”阿沙扯着嗓子喊道“你小子给我记住了，我们是强盗，是强盗！”

    阿沙的声音实在太大，终于引得周围的人群全部驻足用奇怪的眼神注视着他们。他们显然还没有见过这种毫不隐讳的家伙。在大庭广众之下，说自己是强盗的。当然，阿沙看到这么人在看着自己，还劲头十足，他一副牛哄哄地样子，朝着众人直指指点点。

    “看他妈什么看，没见过强盗啊！”

    “强盗倒是见过，就是没见过这么恶心的强盗！”人们指着地上的呕吐物道。

    “混蛋，没见过人吐啊！”阿沙还强词夺理道“你吃坏了肚子不吐啊！”

    “吐倒是也见过……”人们又说道“就是没见过在呕吐物里寻宝的……”

    “他妈的，我看你们是想死！”阿沙一听，顿时愤怒无比，当即就有教训他们的意思。

    可是，在阿沙的为人处世看来，打架也讲究技巧和计策。再看周围这些人，大多都是身强力壮的水手，还有几个肥胖的妓女，显然，水手就不用想了，肯定不是他们的对手。妓女是女人，打了会让人瞧不起。挑来挑去，正好有个老头也在看热闹，结果阿沙二话不说，冲上去就是一顿暴打。

    这老头也倒霉点，其实他根本就不知道发生了什么情况，只是看到一群人围在那里，就凑个热闹，也想看看到底是怎么回事，谁知就是这么倒霉，被阿沙这种小人给撞见了。这老头风烛残年，哪里经受住这等暴打，当即就不省人事了。

    “你们再干什么？”恰逢此时，两个布里欧克港的士兵巡逻至此，看到围着一群人，立刻意识到事情不妙，拔剑就冲了过来。

    “他妈的，条子来了！阿瓜，我们快跑！”阿沙对这种带有武装的家伙向来拥有天生的敏感性，一见骚动，跳起老高，立刻拉着阿瓜跑了出去。

    他们沿着港口逃跑，后面两个士兵就沿着港口的追赶。就像赛跑一样。引得更多人的围观。其中不乏高声加油，乃至品头论足的人。在这个地方呆着的人多数是最底层的庶民和水手，到了这种时候，自然也就不会讲什么素质。

    阿沙和阿瓜不愧是为了保命，而长期锻炼逃跑的家伙，他们的跑步速度可不是盖的，就算是小妖要想追上他们都得花一番功夫。在这种特长发挥下，他们还暗自窃笑，认为早已经把那两个士兵给拉出了很远。

    “给我站住！”意外的是，这两个士兵仍旧紧紧地追在他们的后面。

    阿沙和阿瓜不禁大惊失色，他们根本没有想到这两个士兵这么能跑。他们其实并不清楚，这两个士兵就是之前和小妖谈话的阿沙和阿瓜二世，他们的身上至少有百分之九十以上的基因和阿沙阿瓜相同。唯一不同的是他们是兵，而阿沙和阿瓜是匪。

    这两个士兵的奔跑功力，很可能是战场练就的，冲锋的士兵往往速度不会很快，只有善于逃跑的士兵才会拥有非比寻常的跑步速度。虽然军队中对临阵逃脱的行为极度轻视。但无可非议的是，逃跑也是一门讲究技术和计谋的学问。

    就这样，双方的追逐战仍在继续，他们之间的距离几乎没有任何变化。可以说，他们拼命的奔跑换来的只是匀速直线运动。不过，港口可不是跑道，也没有那么长的距离，不久，他们就跑到了尽头，阿沙和阿瓜索性拐了个弯跑到了街道上，后面的两名士兵也跟着他们跑到街道上。

    “阿吃，记住，对于这种扰乱社会治安的小子，决不能手软！我说过士兵是一种很有前途，而且非常威风的职业！”这时，追兵开口说话了。

    “我明白了，阿白老大……”另一个追兵回应着。

    “阿白……阿吃……”阿沙恍然大悟道“他们的名字怎么和我们那么像啊！”

第四卷 神祗之谜 第八十一章 事变

    或许是好奇心太强烈了，阿沙突然止住了脚步，阿瓜看到自己的大哥竟然做出如此愚蠢至极的事情，不禁大惊失色，他急忙刹住自己的脚步，调转头来拉阿沙，可是，任凭他怎么拉怎么拽，阿沙就是不肯挪动脚步，始终站在那里迎接着两个士兵。那两名叫阿白和阿吃的士兵也显得有些惊异，他们恐怕是第一次见到不怕兵的匪。

    “等等，阿吃……”突然，士兵阿白也停下了脚步，并死死地拉住士兵阿吃。

    “怎么了，阿白老大！”士兵阿吃惊讶地看着阿白。

    此刻，阿白的脸上已经渗出了一些汗水。面对两个匪的突然止步，他开始拿不准对方的底细了。如果对方万一是那种穷凶极恶的亡命徒，那自己岂不是小命不保，虽然士兵这个职业非常有前途，但自己的生命才是最重要的，无论做什么事情，性命才是首要考虑的因素。不得不说，阿白的处世理论实在是很现实很明智。

    另一方面，阿沙和阿瓜也显得疑惑不已，他们不明白刚刚还紧追不舍的两个士兵为什么也突然停止了。难道说他们在前面有埋伏。想到这里，阿沙和阿瓜同时回头望了一眼，直到确认自己的前方什么也没有的时候，才又一次面对两个士兵。但这个时候，他们已经产生一丝不祥地预感，或许对方的援兵很可能正在赶来的途中。继续耽误下去的话，可不是什么好事。

    而两个士兵的想法可以说与阿沙和阿瓜非常相似，他们感到对方的回头观望一定事出有因。或许，他们的同伙就在附近，要是这样的话，自己岂不是真的要陷于不利的境地了。为了抓捕两个不知是什么背景的家伙，就把自己的性命白白搭上是不值得的，最多能换来只是一次比较体面的葬礼和一大套奉承的说辞。这种毫无意义的东西显然不是阿白和阿吃想得到的。

    双方因此陷入了僵持状态。谁也不知道对方究竟在想些什么。但很明显，双方都盘算着如何从这麻烦的事态中全身而退。阿沙看着阿瓜，阿白盯着阿吃，他们的双脚早已经做好了最佳的预备状态，一触即发。

    “阿瓜，听我口令……”阿沙的脸上也渗出一些紧张的汗水。

    “阿沙大哥，我等着呢！”阿瓜意识到，生死已经全部在大哥阿沙的手中，虽然到目前为止，阿沙并没有给他带来什么好运，但阿沙毕竟是自己的大哥，一日大哥，终生大哥，明白这个道理的阿瓜是跟定他了。

    不久，一声凄厉的喊叫划破晴空，也不知道究竟是谁发出来的，但这声叫喊显然成为了双方展开行动的信号，只见双方分别朝着反方向以惊人的速度疾驰而去。不久，便都失去了踪影，只留下周围大街上的旁观者茫然地站在原地，不知所云。

    片刻之后，阿沙和阿瓜又出现在了海上蜘蛛酒馆。劫后余生地他们坐在那里气喘吁吁的同时，还不忘点上两杯啤酒给自己压压惊。送酒的侍者就是那名满身赘肉的兼职妓女，别看小妖之前对这个妓女唏嘘不已，但阿沙和阿瓜就不一样了。他们的手不但在妓女的身上到处乱爬，还不停地吹口哨来挑逗她。弄得这个妓女也是全身肥肉乱颤，兴奋不已。也引得周围酒客的注意，他们早把穆沃的叮嘱抛在了脑后。

    就在阿沙和阿瓜一个劲地挑逗那个妓女的时候，正巧，那两个士兵阿白和阿吃提着宝剑走进了酒馆，至于怎么会那么巧，恐怕只能用他们相似的基因结构来解释了。阿沙和阿瓜的实在太过张扬了，阿白和阿吃的注意力很快便被吸引了过去，当他们发现对方是自己刚刚追捕的家伙后，一种莫名的愤怒立刻涌上心头。毕竟，刚才的事情让他们丢了大脸，他们必须要找机会挽回来。

    当妓女的脸部因为极度的惊惧而扭曲的时候，阿沙和阿瓜还莫名其妙地看着她，直到两柄冰凉的宝剑剑锋爬上脖子的时候，他们才意识到事情的严重性。生怕自己会落得身首异处的下场，就像两尊雕像那样坐在椅子上，丝毫不敢动弹。

    “你，可以走开了！”阿白头向旁边一扭示意那妓女走开。

    妓女点头表示感谢，赶忙跑得远远地，在跑动之中，她全身的赘肉又乱颤了起来。

    “兵大爷……请饶了我们吧！”阿沙双手为了证明自己没有恶意，双手都举了起来。

    “少说废话，阿吃，给我搜他们的身！”阿白一听这话，以为阿沙瞧不起自己，更加愤怒了，他握剑的手也不由得抖了几抖，连带着那剑锋也跟着一些抖动起来，再看阿沙的魂都吓飞了。他使劲盯着那散发寒光的剑锋，眼珠了都快蹦出来了。

    经验丰富的士兵不会如此威胁别人，只有那些没有经验的士兵才会这样做，如果阿白和阿吃碰到的人是穆沃或者沙拉儿，恐怕他们现在就已经没命了。所谓傻瓜配白痴，这两拨组合碰到一起也只能做出啼笑皆非的事情来。

    阿吃生怕对方站起来捅上他一刀，战战兢兢地靠过去，用手匆匆在阿沙和阿瓜两人身上摸了几把，直到确认他们身上没有武器才放下心来。赶忙走到阿白的面前，和他低声说了几句，阿白的脸上如释重负，变得轻松了许多。

    “对不起，兵大爷，我可以说几句吗？”见架在自己脖子上的宝剑已经不知不觉地移开，阿沙准备再次凭借自己的三寸不烂舌说服他们。

    “说……”阿白和阿吃的宝剑其实只是换了一个位置，依旧指着他们。

    “其实我们只是一些普通的农民，听说士兵是一个很有前途的职业就想来报名，”阿沙完全借用了阿白对士兵职业的看法和见解道“可是，就在我们路遇不平，拔刀相助的时候，两位兵爷却突然追了过来，这是误会！”

    “误会，那你们跑什么……”阿白和阿吃相互看了一眼道。

    “兵爷，您拿着宝剑气势汹汹，我们当然害怕了……”阿沙指着阿白和阿吃的宝剑说道“算了，不说这些事情了，其实，兵大爷，我们也早就想当兵好多年了，今日本来就是想投奔兵营，没想到却起了点误会，不过，有幸和兵爷相见，也算有缘！来，来，来，兵爷，我请你们喝两杯！”

    “真，真的……”阿白和阿吃倒也不是不机灵，只是他们的基因相似之处，让他们天生就有一种亲切感，见面就如同熟人一般。

    等酒一上桌，这四人的关系也随着酒杯中酒水的减少迅速升温，从陌生到熟人，从熟人到知己，从知己到兄弟的过程仅仅用了三十秒钟时间，这恐怕是凯兰斯蒂历史上，乃至整个宇宙最为迅速地交际过程了。

    酒过三巡，四人便开始说起了胡话，山南海北地胡侃了一通。阿沙和阿瓜甚至还在醉话中连带供出了自己很多罪状，但怎奈阿白和阿吃也早已烂醉如泥，是非不分了。这四个不着调的败类结果成了整个酒馆最张扬的家伙。其他的酒客面对他们的喧哗也是气愤不已。可看到这四人有两个士兵，也就没敢惹事。

    到了傍晚时分，这四个人才算把个酒馆糟蹋了个遍，酒馆老板到最后也没敢收钱，寻常百姓又怎么敢惹当兵的呢，虽然拉斯帮助穷人做了不少事，也算是个比较受人景仰的领主，但手下人作的那些事又把他辛辛苦苦积累的公德都给抹杀掉了。眼见这四个人摇摇晃晃地走出了酒店，也没有一个人敢拦着。当然，阿沙和阿瓜嘴上说请客，可到最后他们也没有主动去付钱。

    酒有时也算个好东西，这会儿功夫，醉醉醺醺的阿沙和阿瓜突然想起了穆沃的叮嘱和自己吞下去的毒药，穆沃可不是一个好骗的人物，他们这一趟出去可谓什么情报也没有得到，要是就这么回去的话，非得让穆沃给砍死不行。

    可是，阿沙也算是个会利用身边一切的小地痞，他首先想到的就是阿白和阿吃，他们这兵当得虽然有点不着调，但好歹也算是兵，肯定多少也算知道点布里欧克港最近发生的事情。说不定哪件事情就是穆沃想要的呢。

    “阿白老大，最近港口有什么事吗？”阿沙一边搀扶着阿白，一边问道。

    “是啊，要说最近真是有点不对，奇怪的事情挺多了，先是一个蛮王城的巡防官来到这里，”阿白依旧处于醉态，丝毫没有保留地把自己知道的事情全都说了出来，“你知道，巡防长官，蛮王城的，那是多大的官啊，最重要的，她还是个女的，女的，女的，你知道吗？她长得多漂亮，真他妈漂亮……”

    阿沙并不知道蛮王城巡防长官是谁，但他非常清楚这个漂亮的女人就是小妖。因为他到现在为止还未见过比小妖更漂亮的女人。或许小妖的情报就是穆沃想要得到的。一丝满意的微笑浮现在阿沙脸上，起码不用空手而归了。看着阿白连站着都困难的样子，应该还可以套出更多有价值的情报。

    “那阿白老大，后来又怎么样了……”阿沙继续问道。

    “后来，拉斯领主就来了，我们把蛮王城执政官的事情告诉了他，他向我们问了女执政官的下落，便自己找了过去，好像要监视她似的，而且，很奇怪的是，前几天的夜里，我们听到了港口那边传来了打闹声，并有光芒闪烁，待我们过去的时候，那里却什么也没有。”阿白又吐了更多的情报“之后，我就不知道什么事情了……”说完，他就倒地不起了。看来醉得实在是太厉害了。

    不久，阿吃也倒了下去，阿沙和阿瓜却什么事情也没有，他们虽然喝了很多酒，但只是感到头有点晕而已，这当然不是他们酒量好的原因，他们的酒量如何，自己心里最清楚不过了。正当两人对此疑惑不已的时候，一支手臂突然伸了过来。

    “啊！”两人当即吓得倒在地上，再看来者竟然是穆沃。

    ]穆沃歪着头看着他们，问道“我该用什么形容你们的胆子呢？”

    “大人，实在对不起，我们已经得到你想要的消息了，”阿沙和阿瓜奉承地跪在穆沃的面前，并把阿白所说的话原样重复了一遍。穆沃听得是连连点头，阿沙一阵欣喜，赶忙说道“大人，请把解药给我们吧！”

    “解药，我没有解药……”穆沃的回答让阿沙和阿瓜震惊地看着他。

    见阿沙和阿瓜这副模样，穆沃一脸坏笑地从自己的口袋中拿出了那个小瓶子，说道“你们难道不知道我酷爱喝酒吗？喝酒会误事的，所以，我时刻准备了一些解救药在身上，这药很快便会发挥作用，吃了以后，千杯不醉！”

    阿沙和阿瓜更加惊愕了，怪不得自己喝了那么多酒，却没有醉倒，原来，穆沃耍弄他们用的道具，却阴差阳错地帮了他们，这不得不说是一个意外中的意外。

    “穆沃，情况真的有变！”这时，沙拉儿又从远处跑了过来，她的神情非常紧张。

    “怎么……”穆沃赶忙走到沙拉儿，沙拉儿二话不说，领着穆沃就走，阿沙和阿瓜不知道发生了什么事，满脸问号地跟在后面。

    在布里欧克港的外面，极品宅男正藏在一个石头后面，警觉地遥望自己的面前的营地。片刻之后，一丝细微地响动从自己的身后发出，他迅速转身，摆好攻击驾驶，但却是虚惊一场，来者是沙拉儿和穆沃一行人。

    “什么情况……”穆沃问道。

    “是多普伦帝国的骑兵部队，可以确认是战神尤尔克希斯的亲卫骑兵团，血羽骑士……”极品宅男喃喃地说道“正如你所说的那样，他们很可能是在配合那些商船的行动，我想再过不久，布里欧克港就要爆发一场大战……”

    极品宅男显然没有把话说完，穆沃面露难色地，双眼的视线慢慢移向了他们面前的营地。那是一座座帐篷，数量不是很多，可是，那些精良的兵器和彪悍的战马又说明这些人不是一支普通的队伍。在太阳即将落山之际，天空的最后一点余辉慢慢笼罩在布里欧克港的上空，然而，让人感到惊异的是，今天的晚霞竟犹如血一般的红……

第四卷 神祗之谜 第八十二章 苏醒后

    “这里是哪里？我怎么了……”我从眩晕中醒了过来，头隐隐有些疼。

    刚才到底发生了什么，我努力的想回忆起来，但脑中却是一片空白。我缓慢地起身，只感到全身酸软无比，回头一看，我的身后竟然是一张软软的床铺，这床铺做工很精细，质地非常柔软，躺起来也非常舒服，甚至比我在蛮王城住处的床铺不知道还要好上几倍。兴奋之余，我不由得又重新躺回到床上享受了一番。

    “等等，我到底在做什么……”我开始佩服起自己来了，连周围的状况都没有搞清，就享受起来了。

    “让我想想刚才怎么了……”于是，我重新坐了起来，又一次陷入了回想。

    这时，一些犹如碎片的东西出现在了我的眼前，我看到那些碎片开始组成一幕幕的情景。我看到了两个衣着光鲜的男人在一个好像酒馆的地方争论着什么，这两个男人是谁，那地方又是哪？这些疑问不断地侵袭着我的脑袋。

    “嗯，我记起来了！”

    经过一段时间的思索，我的脑海中终于出现了那些问题的资料，那两个男人一个叫理贝，是多普伦帝国的著名大奸商。另一个叫拉斯，是混乱之地布里欧克港的领主。而至于那个看起来像酒馆的地方，实际上就是个名为海上蜘蛛的酒馆，拉斯和理贝虽然各自属于敌对的两个阵营，但他们却破天荒地成了合作伙伴，而且这个合作迄今为止已经持续了很长一段时间，谈生意当然要找个好些的场所，因此，海上蜘蛛就担当了此重任。

    如果没记错的话，理贝和拉斯的生意出了点问题，拉斯从理贝那里订了好多种子，然后，用手下的奴隶贩子诱拐来的贩卖年轻女性来付账。但这几次来，理贝却发错了货物，一连几次的货物全部是做工精细的宝剑与盔甲，足可以用来武装一支强大的部队了。而更加糟糕的是，拉斯最近一直被蛮王城定性为一个不稳定的因素。如果这件事情传出去的话，无疑拉斯即使再有理也说不清了。这就是事情的前因后果。

    可以说，拉斯迫切地希望我这个蛮王城执政官帮忙，但他却不知道，我再到达布里欧克港的时候就已经成为了蛮王城的通缉犯之一……

    “那么后来又发生了什么呢？”我虽然找回了不少的记忆，可是，偏偏后面的还是想不起来。或许，我可以从周围的环境入手，辅助我想起一切。

    这是一间不大的房间，空间狭小，但内部装饰非常豪华，而且全部为木质结构，在有限的空间内还放着一些必备的家具，显得有些拥挤却不失规整，在墙壁上有一个小小圆形窗户，看起来就像是船上的舷窗……

    “舷窗……”这个小发现让我记起了全部。

    我和拉斯找到了理贝，拉斯从那些货物中拿出了一把剑并扔到了理贝的面前，理贝当时的表情非常难看，他好像有些什么隐情似的，破天荒地邀请我们到他的船上去。我和拉斯没有拒绝，跟着他上了船。当时他的表情恐怕是我在这个世界上见过的最谦卑的表情。后来，他为我们准备了一顿丰盛的美餐。

    我畏惧食物中有毒，并没有马上吃，只是坐在那里呆呆地看着这两个人吃，心想即使拉斯倒了的话，也还有我，可就算我没有吃东西，一种难以抵抗的困倦感还是涌了上来，不久，我就失去了知觉。后来发生的事情，我就一点也不知道了。

    “难道我被……”想到这里，我的脑子中有了一个惊人的想法，我急忙查看自己的衣服，好像没有什么不对劲，衣服依然很整洁，我不甘心地又脱下了自己的短裙，翻来覆去地查看上面有什么沾染什么乱七八糟的东西……

    “小妖小姐，都这个时候了，麻烦你不要再大秀你的美好身段了，我已经见识过了！”一个声音从我的下面传来，我被吓了一跳。慌忙地把裙子套了回去。然后，伸手去拔王者之剑，“奇怪，我的剑呢……”

    “你怎么这么傻，当然被理贝那个家伙给没收了！”那声音再度响了起来，而且听上去很耳熟。

    我大着胆子跳下床，一步步靠近床下，我有点不明白自己为什么要害怕，说来我上古主宰者的力量干掉个把人肯定没有问题。或许，可能是这个家伙看到了我羞耻的地方，让我感到浑身不自在，不过，我记得自己有穿内裤，它应该看不到什么。

    “小妖小姐，麻烦你不要再磨蹭了，赶快来帮帮我，真是太不公平了，他们根本就没把你怎么样，甚至你昏倒后，也没拿绳子绑你，事后还把你放到了柔软舒服的床上，可你看看我，他们竟然把我像个垃圾一样塞到了床底下！”

    “拉斯……你怎么招惹他们了，是不是你把理贝手下的老婆给卖了！”我终于从这一长串的唠叨听出了他的身份，赶忙伏下身，把他给拉了出来。他全身被捆得就像个粽子，非常滑稽可笑。我不禁哑然大笑起来“哈哈哈哈！”

    “笑吧，笑吧……”拉斯没好气地说道“只要你笑够了，帮我解开就行！”

    “没问题！”我根本不找绳头，直接将手伸进几圈绳子里，用力一拽，就给了拉斯自由。

    “真够难受的！”拉斯起身后，使劲摆动着手脚，看来，长时间的固定姿势让他的血液循环变得非常困难，全身也变得麻木酸痛，“我要正式宣布，我和理贝的合作关系到今天结束了！对付这种不讲道义的小人，我非杀了他不可！”

    “那我们去找理贝吧！”我环顾四周，正准备推门出去时，拉斯突然抓住了我的手，丝毫不在意我的感受，就连我红着脸把手抽回去的时候，他依然不以为然。

    “我们不知道这是不是埋伏，或许，这门上有机关！”拉斯说着，就从床头的桌子上拿起了一个黄金打造的小工艺品，朝着大门的把手掷了出去，沉重的小工艺品加上他的臂力立刻将门砸出了一个大窟窿。

    “没有任何机关……”我朝他耸耸肩膀，然后推开门走了出去。

    “等等，小妖小姐！”拉斯又把我拉了回来，这次用的力气更大，居然直接把我拉到了屋里的床上，我本能地坐了起来，并做好了时刻为贞节战斗的准备。可是，拉斯已经跑到了外面，夸张地是，他竟然又把那个黄金工艺品拿了起来，但这次却把它当作了武器，左顾右盼地地站在门口警惕了半天。

    “没有机关……也没有埋伏……”我愤怒地从床上站了起来说道“你这个笨蛋，我们在理贝的船上，就算你再小心，我们也逃不出去！”

    “是啊……我真是够糊涂的！”拉斯就像泄了气的皮球，颓废地把那个黄金工艺品丢在了地上，发出了沉重的落地声。

    “别扔啊！”我满心欢喜地把那个黄金工艺品捡了起来，对着它就是一口咬下去。

    “小妖小姐，你饿了也不必啃黄金吧！”拉斯疑惑地看着我说出了这样一句话。

    “我倒……我看看它是不是真金！”

    朝他喷口水对我来说实在太不雅观了，如果我嘴里有其它的东西，铁定喷他一身。还好，黄金能给我带来暂时的欣慰，我没有任何不安地准备把这个不属于我的东西放到自己的口袋中，可意外的是，口袋居然不见了。肯定是被理贝这家伙给拿走了。

    “走，我们去找理贝！”我率先一步冲出了房间，显然，我已经怒火中烧了，只有我拿走别人的钱，但没有人能拿走我的钱，现在不允许，以后也不允许。

    我和拉斯沿着走廊，打开了一个房门见到了理贝。但让我感到意外的是，房间里还有另外一个特殊人物，多普伦帝国战神尤尔克西斯，他的身后还站着一个身披黑色长袍的奇怪家伙，他正在那里摆弄我的袋子，以及我的王者之剑。我看到自己的那些珍贵金银珠宝就像一堆垃圾一样被乱七八糟地摊在那里。

    “混蛋，竟然这样对待我的宝贝！”我怒不可遏地冲了上去，手里还拿着那个黄金工艺品。

    众多站在角落处的骑士冲到我的面前，拦阻我，可他们又哪里是我的对手，在我神速的攻击下，那些训练有素的骑士很快就败下阵来。他们被我摔得到处乱飞，打得嗷嗷乱叫。但我的目标并不是他们，而是那个翻我钱包的奇怪黑衣男。

    那个男子好像看出了我的意图，他的注意力很快就转向我这边，我虽然看不到那覆盖在披风下的面目到底是什么样子的，但我相信他肯定不是什么好东西。铁定要挨上一堆打了，尤其要为亵渎我的财宝付出代价。

    “小妖小姐，我们又见面了……”就在我的拳头接近他的时候，那黑衣男子突然开口对我说话了，而且更加奇怪的是，他闪电般的出手接住了我的拳头。

    “你是谁？”我想抽回拳头，可我的手就像铁钳夹住一般。

    “这么快就把我忘记了，”黑衣男子伸出手指在我的额头摩擦了几下，一个闪光的印记便从我的头上浮现了出来，“难道你忘了审判竞技！”

    “大天使……阿……阿萨斯……”当我知道他的身后，我已经感到全身颤抖，口干舌燥，只能用惊惧地眼神盯着他，不知所措。

第四卷 神祗之谜 第八十三章 如期的真相

    这时候，我看到理贝和尤尔克西斯正用一种鄙视的眼神注视我，那神情好像是在说，你也有惧怕的东西。说真的，我真的惧怕这个叫做阿萨斯的家伙。或许之前，我没有惧怕过他，但那个时候，我对他一无所知，只知道他是个爱欺负女人的家伙（因为当时他正在欺负塞伦斯，塞伦斯不是女人，但外表是女人……）。可和他交锋时才发现，他的力量到底有多么强大，虽然最终我凭借自己的小聪明打败了他。实际上，他却毫发未伤，这样的怪物。我怎么可能不畏惧呢。

    “小妖小姐，我很生气，因为你拿了我的太阳徽章……”阿萨斯单手把我提了起来，任凭我怎么挣扎，他却牢牢地抓住我。

    “等等，你说过了，那东西送给我了，岂有要回去的道理！”看来硬拼是不行了，这家伙实在深不可测，我只好用狡辩来和他对抗。

    我话一出口，尤尔克西斯喝下半口的葡萄酒全喷了出来，倒霉的理贝瞬间变成了红色，他恼怒地跳了起来，用眼睛盯着尤尔克西斯，尤尔克西斯只是不停地道歉，一种亲切感涌上我的心头，尤尔克西斯怎么和我一样，喜欢乱喷东西。而且还专门对着人喷……

    “我好像是说过……”阿萨斯的脸上显现出一丝惊讶，他肯定没想到我会这样回答，“不过，我现在改变主意了！我准备把它拿回去！”

    “不行，我不给，绝对不给……”我手脚乱蹬，可和他比起来，我的个头实在是小得太多了，无论怎么样也够不到他。我几乎是含着泪水，亲眼看着他把那个太阳徽章找出来，然后放到了自己的口袋中，我的财宝啊……

    “这由不得你说了算，恶霸女游侠！”阿萨斯大笑了起来，然后把我粗暴的扔在了地上，又把王者之剑和口袋一股脑地扔给了我说道“其他的东西还是你的，我只拿回了属于我的东西！”

    我感到自己受到了极大的侮辱，因为这家伙拿走了我的东西，虽然他说那是他的东西，但那是之前的事情，现在它属于我，没有人可以从我这里拿走我的东西。以前没有，现在没有，以后也不能有……总之，不能开这个先例，不然被我抢走财宝的家伙都会来管我要了……

    “我……我……我要杀了你！”我的眼里依旧噙着泪水，持剑砍向阿萨斯。

    阿萨斯只是站在那里一动不动，直到我冲到他的面前时，他才迅速拔出自己的银色长剑，挡住了我的致命一击。我没有善罢甘休，继续展开凌厉的攻势，无论是速度还是强度都是竭尽所能。然而自始至终，他的脸上都面带微笑，轻松地将我所有的攻势一一化解，我在他面前就成了一个刚学会用剑的孩子。

    “小妖小姐，为了一个黄金太阳，不值得吧，我这里不是有更好的吗！”理贝说道“我相信它现在已经在你的口袋里了！”

    “谁知道你会不会像这个家伙一样，到时也往回要！”我一边和阿萨斯对打，一边说道。

    “哈哈哈哈……”这时，战神尤尔克西斯笑了起来。

    “你笑什么！啊……”我忽然想起尤尔克西斯这家伙才是把我害得这样凄惨的罪魁祸首，强烈的愤恨又让我把目标转向了尤尔克西斯，但是，阿萨斯不知道什么时候，突然跑到了我的面前，接着，我感到自己的腹部像撕裂般的疼痛，好像还听到了骨头碎裂的声音。之后，我便只能无力地靠在了墙壁上。

    “小妖小姐，你的精力实在太过旺盛了，你应该节省下体力应付日后的审判竞技，那时，我会认真地和你进行一场决斗的！”阿萨斯说话的同时，又把我提了起来，然后，粗暴的扔到了椅子上。

    拉斯这次比我要好得多，他是被邀请到椅子上的。在理贝的示意下，一盘盘美味的菜肴被端到了桌子上，这应该又算是一次宴请，但我根本吃不下任何东西，因为我的肋骨被阿萨斯一拳打断了好几根，除了低声呻吟外，什么事情也做不了。这个号称炽天使的粗暴男人真是不懂得怜香惜玉……

    这时，尤尔克西斯用一种奇怪的表情看着我，然后又看看站在一旁的阿萨斯。阿萨斯心领神会地说道“别担心，尤尔克西斯将军，以小妖小姐的体质，不一会儿就可以恢复过来，就如常人一样正常！”

    “是啊……但至少现在，很痛苦……”我强忍着疼痛问道“为什么……你们会跑到一起，神祗的奴仆……和多普伦帝国将军……你们到底有什么目的？”

    “我可以把整件事情直接告诉你，小妖小姐！”尤尔克西斯顿了顿，说道“多普伦帝国需要一场胜利，一场久违的胜利。时势造英雄，英雄只有在特点时候出现，他就是我！在这场拉锯战中，我总是会选择最佳的时机来出场！这就是为什么我被称之为战神，而别人不是。我不得不否认，在神祗操作的这场伟大的战争中，我得到的是最高的荣誉和待遇！”

    “胡说八道……为什么你们就没想过结束这场毫无意义的战争！你……啊！”我话还没有说完，阿萨斯的拳头又打了过来，我的肋骨彻底碎裂了。对于他这种狂热的神祗信徒，根本听不进别人质疑神祗的声音。

    “小妖小姐，这算是一种礼数教育，别人说话时，你最好认真听着，还有……”阿萨斯伸出一个手指头，在我眼前晃了晃说道“永远不要质疑神祗的做法！”

    就连尤尔克西斯和理贝看到我遭受如此苦痛，也不由得闪出怜悯之情。我用愤怒的眼神予以还击，我才不会接受他们的怜悯，一个是刚见面就想把我推倒的家伙，另一个是刚见面就想把我卖到妓院的家伙。这两个家伙没一个好东西。

    “这战争真得很愚蠢，多普伦帝国和混乱之地的战争，只会让我们的人民因此而受苦，让我们的士兵无谓的牺牲，为什么我们就不能和平共处呢！”这时，一直沉默的拉斯终于开口了，他的观点竟然和我一致。

    整个房间一阵沉默，估计阿萨斯害怕一拳就把他给打死了，所以，他并没有对拉斯动武。这对我者来说，显然有失公平。

    “拉斯先生，如果战争停止了，不知道你想过没有，像我们这种人又该怎么活呢？”理贝指指自己又指指尤尔克西斯说道“我是个投机商，可你是知道的，投机必须要有前提，那就是战争，如果战争停止了，我又该把武器卖给谁呢？”

    “理贝先生，你所谓的投机，我才不在乎，可你为什么要把我的种子换成武器呢？你完全是在陷害我！”拉斯的脾气又上来了，他无法压抑自己爱激动地心情，与理贝据理力争道“我是个领主，为了我的人民，我可以牺牲一切，但我不能背叛自己的国家！”

    “哈哈哈哈！”理贝和尤尔克西斯对视了片刻，双双大笑起来。

    “你们笑什么？”拉斯不解地问道。

    “拉斯先生，你说你为了人民可以牺牲一切，但又不能背叛自己的国家，不是自相矛盾吗？”尤尔克西斯的诡辩能力真不是一般的强，他说道“想想看，拉斯先生，我是在帮你，一个如此暴政的地方，难道你不该背叛呢！我们早就听说过你的爱人加纳塔被索尔里德那个家伙侵占，你难道没想过复仇吗，当然，你也可以看看现在，虽然你忠诚无比，可你得到了什么呢，一天不除掉你，蛮王城方面就如坐针毡！就算我们不使用这种方法，你迟早也会被人陷害的！”

    “那我该感谢你们了？你们这两个混蛋！”拉斯起身怒斥道。

    “或许吧……”尤尔克西斯悠然地笑了起来，然后，他把视线集中到我的身上说道“其实，拉斯先生，被我骗得人不是一个两个了，但我也不得不承认，包括你在内的这些人实际上并不笨，但他们多多少少方面都有所牵挂，他们太注重情谊了，所以，他们也注定要永远遭到别人的戏耍……换而言之，如果我被感情所左右，那么我的死期也就到了！”

    “你这是忠告吗？尤尔克西斯先生！”我知道他是冲着我说这些话的，此刻，我的伤已经恢复得差不多了。于是，我拿起一杯葡萄酒，起身说道“我该敬你一杯酒，敬你这个混蛋加骗子！无论你的身份多么光鲜，但你在我的心中永远都是个下流坯子！”

    说完，我便将整杯葡萄酒撒在了尤尔克西斯的脸上，他没有生气，依然满脸堆笑地看着我，那神情反而让我感到有些毛骨悚然。我尽力压抑着自己心中的惶恐，但在保持强势的时候，脚下还是不由自主地踉跄了一下，差点从椅子上摔下去。

    “哈哈……”尤尔克西斯笑道“小妖小姐，其实，拉斯先生的背叛是我们这个计划中的一个环节，你才是最重要的环节。我使用计策让你们的朋友认为你背叛了，但这仅仅是开始，因为我们很清楚塞伦斯那个家伙会坏了我的好事，所以，我的计划下一步，就是让你的朋友确定你的反叛！”

    “你说什么……”我惊惧地看着尤尔克西斯，就仿佛看着一个魔鬼。

    “塞伦斯的计划和行踪早就被神祗们发现了，从我们便借用他的方法，自从奥苏维格逃跑开始，一切就尽在我们的掌握之中，我们设下了埋伏，抓住了穆沃他们和奥苏维格，然后就等待着你的到来。那些欺骗的对话也是所有环节中的一步，之后就是这里，理贝大人与拉斯大人的种子交易就成了我利用的对象，而你卷进来的时候，我们的确感到有些意外，但这并不影响我们的计划，反而倒帮了我们，当你和拉斯发现箱子里的秘密后，也就是你们被宣布背叛的时候！”

    “这么说，我们上这艘船也是……”我终于恍然大悟，他妈的，我又被人给耍了。

    “没错，战争马上就要开始了！”尤尔克西斯说着，就命令士兵打开船上的窗口。

    我和拉斯被眼前的情景大吃一惊，在蔚蓝的大海上，是一艘艘挂着天使之旗的多普伦帝国战舰，它们装备精良，炮口已经全部处于半开启状态。呈三角队形全速驶来。显然已经进入了战斗状态。如果没猜错的话，它们的目标肯定是距这里不远的布里欧克港。

    “尤尔克西斯，你……”我愤怒地起身拔剑，但阿萨斯更快一步将剑架在了我的脖子上。

    “把剑放下，小妖小姐，如果你的脑袋掉了，我不认为你还可以活过来！”阿萨斯阴笑道“请你放心吧，战争结束后，会把你放下船的！”

    “阿萨斯，你究竟为什么会卷入这种事情……神祗到底想干什么？”我听从了阿萨斯的建议，将王者之剑插回到剑鞘之中，重新坐回到椅子上，但让他意外地是，我却提出了一个问题。

    “我所能告诉你的是，神祗爱他们的子民，他们有的时候，会很愿意帮助他们！”阿萨斯的问题显然所答非所问。

    “哦，对了，小妖小姐，我忘让你见一个人了！”尤尔克西斯和身后的手下说了几句，手下便离开了，不久，他带了一个男人进来。

    “奥苏维格……”当我看到这男人的脸时，我不由得惊讶地说出了他的名字。

第四卷 神祗之谜 第八十四章 逃脱

    “米娜提亚斯陛下……”奥苏维格看到我显得异常激动。

    这时候，我不经意地看到理贝和尤尔克西斯的表情显现出一丝惊异。或许是那名字让他们产生了这种反应，因为米娜提亚斯正是光明女神的名字，光明女神也是多普伦帝国的信仰。我虽然不清楚他们到底在想什么，但我是一头雾水，我始终不明白奥苏维格为什么要这么称呼我，我又不是女神。

    依照我现在上古主宰者的情况，称我为女妖还差不多……

    正在我百思不得其解的时候，奥苏维格突然挣脱了两旁士兵的束缚，跑到我的面前，虔诚地跪倒在我的脚下，并且试图去亲吻我的脚，我赶忙从椅子上跳了起来，生怕被他咬上一口。谁知道他是不是个狂犬病传染者。

    “哈哈哈……”站在一旁的阿萨斯看到这一切便大笑了起来，我相信他肯定是在笑话奥苏维格乱认女神的举动，在他的信仰之中，只有神祗，除此之外，他傲视其他一切被称为神的家伙，装神弄鬼的恶霸女游侠当然也是其中之一。

    “抱歉，阿萨斯先生，能告诉我，你为什么要笑吗？”尤尔克西斯显然很不满意，因为他是光明女神的信徒，在他看来，谈到女神的时候就必须要严肃，不能嬉皮笑脸，更不能讥讽和藐视女神。

    “尤尔克西斯将军，我想你误会了，我并没有不尊敬女神，光明女神是比神祗还要伟大的存在，已经失踪了很长时间了，但现在这个贪财的女人却突然跑出来说自己是光明女神，难道你会相信吗？”阿萨斯指着我说道“反正我是决不会相信的！”

    “小妖小姐好像并没有自己是女神吧！”尤尔克西斯突然又为我说起了话，而且还用一种奇怪的表情面对我，仿佛就像再对我说些什么。但我看不透他那表情的意思，显然也搞不懂他究竟想说什么。

    “好吧，尤尔克西斯，那你的意思是说，你也认为她是光明女神了！”阿萨斯的表情变得非常难看，他盯着我说道“那么，小妖小姐，拿出你的本事来给我看看吧，如果你是女神，那么我该很容易就被你打倒才对！”

    “是个不错的主意，我愿意尝试一下了！”我说话的同时，早已经环顾了四周，心中也酝酿好了一个机会。这个计划显然会让大天使阿萨斯大吃一惊。对他来说，这无疑是一个惊喜，也是我给在场所有人准备的一份大礼。

    “放心吧，小妖小姐，我会点到为止，毕竟，我们真正的决斗还未来临！”阿萨斯双手向前一伸，神圣的银色之剑再次破空而出。

    阿萨斯的话让我想到了一些事情，以现在的情况来看，我继续呆下去无疑是危险的，谁知道他们到底有什么企图，于是，在他提出决斗请求的同时，我便环顾了一下周围颇为无奈地说道“可是，这里没有空地啊！”

    而实际上，我环顾四周是为了寻找刚才理贝把我弄晕的那个东西。在理贝宴请我和拉斯上船后，我便闻到房间中有一种奇怪的香味，那味道十分令人陶醉，让我有一种说不出的感觉，而后没过多久，我便神智不清了，如果说这是连上古主宰者都招架不住的香味，我想阿萨斯肯定也招架不住。

    “没关系，小妖小姐，这里的东西都可以挪开！”当我的视线停留在角落的香炉上时，阿萨斯却突然挡在了前面说道“让尤尔克西斯将军和理贝先生也看看你的能耐！”

    “是啊，小妖小姐，久闻恶霸女游侠的大名，屠尽黑龙骑士，又取穆沃一条手臂，能做到这地步的人这世界上的强者恐怕都没有几个！”这时，尤尔克西斯还帮着阿萨斯搭起腔来，把一些道听途说来的消息讲了出来。

    “是啊，小妖小姐，我也很想看看！”理贝也端着酒杯，附和道。

    “好吧，我愿意奉陪……”我说话的同时，分别又朝奥苏维格和拉斯使了个眼色。

    尤尔克西斯朝手下的人说了几句，士兵们立刻把桌子和上面的食物全部收了起来。又将桌子立了起来放到一边。一块很大的空地留了出来，要知道和阿萨斯对战可是需要很大勇气的，我尽量平静了一下自己的心境，视线不停地朝阿萨斯的身后望去，他始终呆在香炉的前边，我必须要想个办法晃过去才行。

    “接招吧，大天使！”还没等理贝他们喊开始，我就率先拔出宝剑冲向阿萨斯，目的很简单，只要让他躲开那里就可以了。

    但阿萨斯比我想象中的厉害，他根本不用躲闪就挡住了我横劈过来的剑，接着，他迅速地抬腿踢向我，我迅捷地向旁边闪身，想让自己和阿萨斯换个位置，这样我就可以更容易拿到那香炉，可阿萨斯就像看出我的意图似的，不给我这个机会。他几剑便逼退了我，攻击还是那么沉重有力，震得我双手生疼。

    “你就这么点力量，怎么击败我！”阿萨斯显得轻松无比，他边向我发起攻击，边不停地讥讽我。

    实力的悬殊导致我根本没有还嘴之力，因为我的注意力全部集中在剑上了，这样下去，肯定是不行的，于是我灵机一动想了个办法，把阿萨斯拉到了房间的中央，让他与那个香炉有了一定的空间，这样我就可以让自己慢慢地晃到香炉那里。可正待我为此而高兴时，阿萨斯突然一拳打了过来，我躲闪不及，拳头正好击中到我的脸上。我实在不知道自己此刻那张美丽的脸庞在这一瞬间是不是被打的完全扭曲了。

    “啊……”

    强大的力道带着我的身体飞了出去，当我撞倒后面的桌子上时，那只香炉竟然正好翻滚下来，我眼疾手快，一瞬间便抓住了那个香炉，在阿萨斯朝我冲过来的时候，我拿着香炉朝他一扬，白色的香灰迅速弥漫到他的脸上。

    “混蛋，小妖，你这卑鄙的……家伙……又耍……弄你的……下三滥……手段……”阿萨斯的话还没有说完，那香灰就起作用了，他已经有些站不稳了，摇摇晃晃地没过多久，便倒在了地上。

    “时机到了！”一抹微笑浮现在我的脸上，我突然冲向奥苏维格，一剑砍断了捆绑奥苏维格的绳子。强壮的奥苏维格立刻猛地起身将他身后的两名士兵击飞出去。拉斯那边也用桌子上的餐刀将几个士兵击倒。可是，这个时候和理贝和尤尔克西斯已经不见了，虽然我非常想杀了他们，但现在并不是时候，因为我并不清楚那香能对阿萨斯产生多大的影响。

    其他人对我们不会造成任何伤害，所以我们三个人很顺利地跑到了备用小船上，随着固定小船的绳索被砍断，我们终于成功地逃离了魔掌，看着渐渐离我们远去的多普伦船队。我的心中有一种说不出的畅快感。而且在这种感觉的唆使下，我还站起身朝着多普伦船队招手戏弄他们。

    “再见了，大天使阿萨斯，我爱你！”当我重新坐下的时候，发现划船的拉斯和奥苏维格都用一种异样的眼神再看这我，或许是我最后那句话的原因。

    理贝和拉斯站在船上遥望那已经远去成为了黑点的小船，没有做出任何反应，只要尤尔克西斯下达命令，这些船上装备的速射炮立刻就会将那艘小船轰成一堆碎片，但是他并没有这么做，这不是因为他突发怜悯之心。实际上，这也是尤尔克西斯计划中的一个环节，他是故意放跑他们的。

    “你的计划现在已经用不到我了！”过了许久，理贝对尤尔克西斯说道“那么我的条件呢，你该兑现承诺了！”

    “我绝不食言，理贝，你将得到你想要的，此后，多普伦帝国军队的装备将由你来供给！”尤尔克西斯说道“不过，我也必须提醒你，在我统治军队的这段期间，你必须要保证武器的质量！因为帝国军队现在急需一场胜利！至于之后怎么样，就随便你了！”

    “很好，非常感谢！”理贝欣喜若狂，这时，他看到阿萨斯从远处走了过来，显然，小妖让他闻了太多的香味，即便是使用过的，也足以让他昏厥很久了，这一点从他走道打晃就可以看出来了。

    “理贝先生，你那是什么香？”阿萨斯捏着自己的额头问道。

    “迷迭香，是用一种叫慑魂树的稀有树木制成的！”理贝回答道“这就是刚才弄晕小妖小姐的香，只是没想到她这么聪明，把它返用到了你的身上！”

    “谢谢你告诉了我这些，阿萨斯点点头，接着说道“我现在需要和尤尔克西斯将军谈一些事情，能麻烦你回避一下吗？”

    “好的，暂且告辞了！”理贝恭敬地退了下去。

    阿萨斯和尤尔克西斯并没有立刻进行对话，他们的双眼始终盯着理贝的背影。直到他走进船舱为止。

    “你这样做，不怕小妖会把你的计划通知给混乱之地的！那时，你的一切努力就都白费了！”阿萨斯终于开口道。

    “不！大天使先生，这是我的计划环节之一，一切仍在我的掌控之中……”尤尔克西斯的脸上显现出胸有成竹的神情。

    “你后面的计划是什么？”阿萨斯不解地问道。

    “阿萨斯先生，你想想小妖离开我这里后，会去哪呢？”尤尔克西斯反问道。

第四卷 神祗之谜 第八十五章 夜幕

    “是不是回到那个叫做布里欧克港的小港口！这里只有那个地方可以登陆！”阿萨斯低下头沉思片刻，而后又变得非常激动起来，“尤尔克西斯将军，你这问题到底想说明什么意思？我担心的就是这个问题，如果她和拉斯跑回去不就会让你的计划失败了吗？”

    “哈哈哈……”尤尔克西斯大笑道“虽然伟大的神祗在掌控这场战争，但我战神的称号也不是白来的，我不是那种勇武之人，战场上勇者能得到只是暂时的胜利，而非永远的胜利，真正能拥有胜利的人是识时务者！很明显，小妖算是懂得运用智谋的人物，但她绝非识时务者！这就注定造就了她总会被别人牵着走的命运！”

    “你的意思是说，她即便逃跑了，也仍处于被动的形势？”阿萨斯看着尤尔克西斯道，眼神中充满了狐疑。

    “很明显，小妖已经不能再回头了！”尤尔克西斯面带狡黠地微笑，喃喃地说道“或许，之前他的朋友还对她叛徒的身份有所怀疑，但不久之后，他们就会确信她是真正的叛徒！因为随同小妖登陆的是可以吞没港口的熊熊火焰，以及全套精良装备，高举天使之旗的多普伦战士们。当人们为了生存而四散奔逃的时候，当人们不经意地左顾右盼的时候，他们就会感到自己受到出卖，受到了背叛……”

    “叛徒就是小妖，对吗？”阿萨斯似乎明白了过来，询问道。

    “是的，当然还有拉斯！”尤尔克西斯说这种话的时候，竟然还一脸轻松，“阿萨斯先生，你知道吗？人类是一种很奇怪的动物，他们总喜欢片面地去看待一件事情，从不关心这件事情的前因后果，只关心他们所看到的场面。要不怎么有一句话叫眼见为实呢，他们这么做的结果不知害了多少人，这可是一种不容小觑的惊人力量！它会把一切爱恋转化成为憎恨，把一切敬仰转化成为鄙视。到那个时候，布里欧克港的人们将不再相信曾经帮过他们的领主拉斯，到那个时候，穆沃也将不信任他的挚爱小妖。一切皆会发生改变！小妖也必须作出她自己的选择！”

    “原来如此，尤尔克西斯将军，我现在已经大致明白你的计谋了……你的能力已经堪比圣贤了……”阿萨斯听到这里，显然明白了尤尔克西斯大半的意思，他不由得倒吸了一口冷气，甚至认为自己眼前的这个帝国将军根本就不是一个人类。

    “不，阿萨斯先生，你过奖了，我只是一个凡人，”尤尔克西斯指着自己的脑袋说道“若想在伟大神祗操控的伟大战争中活下去，就必须都要有一些小聪明，我可不是什么大智大勇之人，要是没有你在场，我恐怕早被小妖打的屁滚尿流了！”

    “哈哈哈哈……”尤尔克西斯的话让阿萨斯不禁大笑了起来，“你可真是个幽默的人，尤尔克西斯将军！我必须提醒你，如果你的想法与神祗的想法互相抵触的话，你应该知道结果如何吧，想必不用说，你也知道，神祗决不会留下你这等聪明人物的！为了令妹的生活请不要作出蠢事……”

    阿萨斯的意思很明确，尤尔克西斯毫不理睬，只是沉默地眺望着远方，阿萨斯认为尤尔克西斯畏惧了，他正准备调头离去的时候。尤尔克西斯突然拦在他的面前，用一种奇怪而且可怕的眼神注视着大天使，这不禁让大天使打了一个寒颤。

    “我也警告你，大天使先生，我发现伟大的神祗并不喜欢失败，你面对小妖的两次失败已经让他们对你失去了信心，否则他们也不会让我来完成这个任务，并把你派到我的身边保护我！我相信如果审判竞技再度失败，你就会加入到盘踞在圣哲之痕的那些怪物当中的行里去了，别忘了，他们之前和你一样，都是天使……”尤尔克西斯也向阿萨斯发出了警告，而且他的警告显然更加可怕，“所以，请不要再用我的妹妹来威胁我，即使是神祗，我也不会惧怕！”

    “好的……请别介意……我只是提醒一下……”阿萨斯反而变得尴尬了起来。

    “还是关心一下你自己吧，阿萨斯先生，我不认为你拥有击败小妖的实力！”尤尔克西斯在离去前，丢下这样一句话“不如趁早做打算吧，给自己留条后路！”

    “笑话……”阿萨斯注视着尤尔克西斯的背影，忿忿不平地说道“那种只会耍弄卑鄙手段的黄毛丫头怎么可能会是我的对手！”

    然而，阿萨斯的确有一种奇怪的感觉，尤尔克西斯说的话不是没有道理，自从在蛮王城初次被小妖击败以后，神祗对自己的态度突然变得冷漠了许多，不但将他调离了圣哲之痕的炽天使部队，就连所交予他的任务也是无关紧要的。看起来，他真的应该早做打算了，望着手中象征大天使荣誉与地位的黄金太阳徽章，考虑地却是它究竟能换多少钱的问题……他开始提早为自己做打算了。

    “什么也看不到……”拉斯和奥苏维格边划船边抱怨。

    而我虽然可以看到周围的一切，却分不清方向。因此，我只能把看到的景物一一汇报给两人，两人根据周围的景物来判断该往哪个方向划。毕竟，拉斯对布里欧克港的情况非常熟悉，不像我和奥苏维格根本就是两只旱鸭子。我实在佩服拉斯的能力，我们的情况好比瞎子配上聋子的组合，但他却能如期的找对位置。

    “我们不要这么沉闷，好吗？”拉斯显然忧心忡忡，他始终担心着港口的情况，最不想看到的就是布里欧克港炮火纷飞的情景，因此这一路上，他不断地做出这种无聊的请求，事实上，并不是我不想聊，只是我们之间牵扯着太多的羁绊，我有很多问题要问奥苏维格，但我却不知道该如何开口。

    “米娜提亚斯陛下，您为什么要出手救我，难道您想起了一切……”但这个时候，奥苏维格却率先提出了问题。也正中我的下怀，终于能让我找到这一系列问题的开端了。

    “因为我觉得你对我很有用处……”我草草地说出了一个不尽如人意的回答，便向他发出提问“奥苏维格，我一直有一个疑问，你为什么始终要用古代女神的名字称呼我呢？我的真名叫小妖！”当然，我再次欺骗了他，这只是我的网名，以及在这里使用的名字。

    “米娜提亚斯陛下，请您放心，或许您现在无法想起一切，但您毕竟是女神转世，我会把你带到历史记录者拉尔洛尔那里，让您了解一切的！”奥苏维格信誓旦旦地说道“自从塞伦斯大人和我谈论这件事情的时候，我始终不相信会有女神转世，但当我看到您，我立刻相信您就是米娜提亚斯陛下……”

    “我是女神转世……”我从不觉得自己和女神有什么关系，我从来这里开始，一直就是男人，如果说我是女神转世，那么至少灵魂是女的，可那个时候，我可不觉得自己的灵魂是个女性。现在的女性思维完全是因为来到这里才后天性形成的。但如果是后天转世的说法就实在是太牵强了。

    “什么女神转世？”拉斯显然听不懂我们所说的话，最让他不明白的恐怕就是身为蛮王城巡防官的我此刻又变成了女神转世。当然，同样对此疑惑不解的还有我本人，所以，我们两人都用一种期待的眼神看着奥苏维格，希望他可以解释下去，但黑夜的笼罩根本无法让他看到我们的脸。

    “在凯兰斯蒂大陆出现开始，我们已知的神祗就只有一个，她的名字就叫作米娜提亚斯，她带给整个大陆光明和慈蔼，她为我们带来和平与繁荣，光明与生机，大陆的各个种族都对米娜提亚斯有着不同的称呼，古代女神，光明女神，生机女神等等……”幸好，奥苏维格不久便开始了自己的叙述。

    “反正都是一个米娜提亚斯，请你直接忽略称呼这一段……”我非常不明白这个世界的人为什么喜欢对一件事物做出多种称呼，就我知道王者之剑也是如此，它另一个称呼叫作恩赐之光，而且好像这个名字才是他真正的名字。

    “遵命，米娜提亚斯陛下，我就长话短说吧，其实现在的神祗只是以前的女神部下而已，女神为了控制大地的和平，麾下有六位使节，三位大地圣贤，而我和历史记录者拉尔洛尔便是大地三圣贤其中的两个，另一个就是矮人圣骑士王索姆洛希尔。我们这九个人就是女神的九位守护者，然后，让我们没有想到的事情发生了。我们九个人之中，有三个女神使节背叛了女神，并合谋用了一些不为人知的方法使米娜提亚斯女神消失了，从此以后，三位使者便自称为神祗，神祗对外宣传女神陷入到沉睡之中。于是，其他三位忠于女神的使节纠集了自己的部下向这三位所谓的神祗发起了攻击，但因为实力的差距，最终大败而归，两位使者先后被害，只有一个逃了出来，他就是被上古主宰者之一的塞伦斯大人，之后，神祗为了排除异己，先后又各种计谋暗害了圣骑士王索姆洛希尔和他整个国家，接着，又挑拨两大帝国的关系，让他们彼此之间进入旷日持久的战争之中！而这一切的目的都是为了维持自己的统治！”直到奥苏维格叙述完毕，我和拉斯也还是有点糊涂，毕竟要想把这样混乱的一个历史搞懂，还真不是一件容易的事情。

    “这么说，正如尤尔克西斯说的那样，混乱之地与多普伦帝国的大战始终是神祗再操控的！”拉斯明白了一些问题的关键，他面带愤怒地说道“所有的一切竟然都是那些所谓的神祗再搞鬼！”

    “不光如此，他们还进行一种叫做经济审判的比赛，号称是从大陆上选拔真正勇者的比赛，实则却为了杀掉那些不听从他们命令，以及日后会对他们造成威胁的人物！”奥苏维格说完，便把自己的头发撩开，一个闪光的烙印出现在他的额头之上。

第四卷 神祗之谜 第八十六章 迷失的道标

    “天啊，竟然和我的一样……”我注视着奥苏维格额头上的那个标志，不由自主地又摸了摸自己的额头。看来我们两个是同病相怜，想到这里，又一种亲切感涌上我的心头。天啊，我为什么会这么多愁善感。

    “这就是神祗想要消除罪证所用的伎俩，拉尔洛尔是历史记录者，被女神赐予了预见未来的能力，可以说，她比任何人都清楚神祗谋反的真相，所以，她也就成了神祗的眼中钉，肉中刺，只要她活着，神祗就一天不能安生，在审判竞技的那一天，我被击败了，但因为我是唯一知道拉尔洛尔下落的人。神祗却拿我毫无办法。您是知道的，他们虽然拥有着抹去别人记忆的能力，却没有读取别人记忆的能力。所以，我也成了唯一在审判竞技中活下来的人。”奥苏维格说到这里的时候，脸色变得有些奇怪。他甚至停止了划桨，就这样呆呆地看着前方。

    “请放心，米娜提亚斯陛下，我一定会把您安全地带到拉尔洛尔那里，让您的记忆全部恢复过来！”

    奥苏维格说话的同时，突然向我发动“袭击”，再次跪倒在我的脚下，我再次害怕地跳了起来，生怕他会咬我的脚趾头。可这一次，我跳跃的力度实在没有掌控好。伴随着一声沉闷的落水声，便是水花四溅……而我被拉上船的时候，已经成了落汤鸡，全身都湿透了，衣服也紧紧地贴在了身上。奥苏维格和拉斯尽量不想去看我，但这对他们来说，实在有些太难了，他们的视线总是不自觉地移到我的身体之上。

    “他妈的，看什么看，再看把你们眼珠子挖出来！”面对两个人正直面孔下的淫亵视线，我终于忍无可忍，朝着他们破口大骂起来。

    骂声落下之后，拉斯和奥苏维格的反应大为不同。估计这可能和接触时间有关系，例如拉斯与我接触了这么长时间，所以反应并不是很强烈，只是无奈地耸了耸肩。可是，奥苏维格就不同了，他的表情十分诧异，双眼瞪得圆圆的，或许是因为我破坏了他心中的伟大女神形象。是啊，他认定我就是女神米娜提亚斯，可是，端庄秀丽的米娜提亚斯又怎么会张嘴骂人呢。

    “对不起，我不是你说的米娜提亚斯女神，还是请你放弃这种不切实的想法吧！”我注视着前方说道“现在我已经了解一切！等回到岸上，我想我们就可以分道扬镳了！”

    “可是，米娜提亚斯陛下，您打算去哪呢？”尽管我都这么说了，但奥苏维格依旧认定我是古代女神，实在是一个固执地要命的家伙。

    “我究竟能去哪呢？”奥苏维格的问题显然让我无法回答，我喃喃地重复着这句话，注视着我面前的两个男人，我们的相遇不知道是巧合还是被故意安排的。大地牢的逃犯奥苏维格，从来都被当作造反潜力股的拉斯，以及我这个新上任的叛徒……

    命运总是很乐于捉弄我……

    “等等，那是什么？”这时，拉斯看到了远方的海边出现了点点星光。

    但那显然不是真正的星光，因为我灵敏的耳朵很快就听到了一些整齐的隆隆声，接着，便是爆炸和火光，当然，这突如其来的变故是我们三人都可以看见的。原来，布里欧克港就在我们的面前，而那些爆炸和火光的地点全部都在港口。而后，我听到了岸边的声音，咒骂，绝望，以及声嘶力竭地尖叫，很显然，布里欧克港遭到袭击了。

    布里欧克港此刻在我们三人的面前已经彻底被烈焰吞噬，火光几乎照亮了整个夜空，也照亮了拉斯和奥苏维格惊恐的脸庞，他们震惊的注视着岸边那些四处乱跑的人影。一时说不出话来。而在我们的后方，那些点点星光又闪烁了起来，我再一次听到隆隆声，然后便看到布里欧克的火焰更加猛烈了。

    “那些是火炮……”

    拉斯和奥苏维格终于知道了那闪烁星光的真正身份，他们正是尤尔克西斯先前派出去的那些战舰，他们并没有选择先一步到达港口，而是静静地等待我们的船只快要到达岸边的时刻才发动攻击，显然，他们一直跟在我们后面，事后诸葛亮的我也可以给这种情况一个合理的解释。

    战神尤尔克西斯早已经计划好了所有的事情，之前在船上欲盖弥彰的那些客套实际却仅仅整个计划的一个环节。那个摆放在那里的香炉和大天使阿萨斯的对决也都是他设计好了的。他料定我会利用那个香炉，也料定我会放走奥苏维格和拉斯，更会偷走小船。这里面的所有的事情全部都在他的计划之中，全部都在他的操纵之下，和他的大智比起来，我得小聪明简直不值一提。

    综上所述，我不得不承认自己又一次被人给利用了……

    “米娜提亚斯陛下，我们怎么办！”奥苏维格的喊声把我拉回到了现实之中，他焦急地看着我，希望得到我的命令。

    “这和我有什么关系……”我遥望着港口的情景，咬牙说道“两地打仗管我什么事情，再说我也不是什么女神，等下了船以后，我们就分道扬镳，请你不要再跟着我了，我对你的的阴谋理论和女神情结没有任何兴趣！”

    就连我自己都不知道自己究竟在说什么，我的脑子很乱，这是因为我并不是一个冷血的人，看着这么多人被战火吞噬，我的心也在难过，但我又能做什么呢，除了呆在这里默默地为他们感到悲伤以外，我根本救不了他们，甚至连自己都救不了。我只是一个普通人，即使继承了上古主宰者的力量，我，还是我……依旧是普通人。

    “米娜提亚斯陛下……您究竟在说什么……”奥苏维格对我的回答感到万分吃惊，也许他记忆中的女神并不是这样子的，“他们都是您的子民，难道您就这么看着他们在绝望中死去，而不去救他们吗？”

    “不，不要再说了，别在逼我！”

    不知是怎么回事，一种强烈的厌恶感袭上我的心头，那是一种熟悉的感觉，顷刻之间让我对周围的一切都感到厌恶和唾弃。拉斯和奥苏维格充满期待的神情，多普伦战舰火炮发射的隆隆巨响，港口传来的爆炸声和哭喊声，以及周围的海浪声，这些都如同汹涌的潮水般涌入我的脑海之中，我所能做的只有尽力地去捂住耳朵。仿佛这世界上所有的一切都在逼迫我为他们做点事情。

    “米娜提亚斯陛下……你怎么了……”奥苏维格想碰触我，但又怕这样做是对女神的不敬。

    “滚开，你们都给我滚，你们到底想要什么，为什么要逼我……”我的视线已经因为泪水而模糊了，我竟然又一次哭了。或许我太脆弱了。这遭遇就如同蛮王城那次一样，我始终不明白他们为什么会选我，我究竟做错了什么，难道这是老天对我的惩罚吗？

    “小妖……没有人逼你！”

    然而，就在我感到无助痛苦的时候，一个亲切的声音传了过来，就如同严冬中的一股暖流，茫茫黑夜中的一丝火光，让我受伤的内心受到抚慰，也让我变得平静了下来。我感到有人轻轻握住我的双手，替我拭去泪水。这是谁，难道是穆沃，一种欣慰和兴奋的感觉涌上我的心头。我不禁睁开自己的双眼，模糊的视线慢慢变得清晰，但呈现在我眼前的人却不是我想见到的。

    “拉斯……”我失望地叫出了面前人的名字，或许，我会有那种感觉是因为他叫了我的名字，而不是那个被奥苏维格强加上的女神之名。

    “小妖，虽然事情已经至此，但你依旧帮了我，”拉斯的声音突然变得温柔了许多，他用这种声音安慰我道“你曾经安慰过我，我也希望能安慰你，知道吗？其实我一直很讨厌你，但是我也很感谢你，是你解开了我尘封的心，也是你让我懂得了我该去做的事情。你拥有改变周围一切的能力，可你为什么又要去否定呢！看看我吧，我始终努力着保护自己的人民，但结果呢，我却什么也没有做到，我是一个失败者！我所做的一切本就是错误的！来吧，无论你是米娜提亚斯还是小妖，都去寻找你认为正确的抉择吧！这条路不一定是平坦的，可当你走到终点的时候，你就会发现，自己的选择并没有错！”

    “拉斯……”拉斯的这番话触动了我。想不到我一直认为有些神经质的拉斯竟然可以发现一些我从没有注意过的事情，或许，这就是当事者迷，旁观者清吧。

    正如拉斯所说的那样，我究竟在做什么，我在这里寻找着自我，寻找着答案，可最终我却一步步陷入到别人的陷阱之中，无论是凯瑟伦精灵族，上古主宰者塞伦斯，还是大天使阿萨斯。或是诸神祗……他们都非常乐于给我编织一张漂亮的大网来引得我进入其中。或许，有些只是偶然性的，但这一切的背后却只有一个根源，那就是我，当凯瑟伦（恶霸）女游侠出现的时候，也就预示着这个世界的一切法则都在逐步的改变着……

第五卷 女神的遗产 第八十七章 冰冷的相遇

    多普伦帝国战舰的炮火一枚枚落到港口之上，无数次引发火灾，港口附近的房子已经完全陷入一片火海，平民们四散逃亡，悲惨的哭喊声回荡在已经被火焰映衬的天空之上，多普伦帝国舰队的指挥官不禁面露微笑，这是一场胜利的战斗，虽然不是什么大胜利，但多普伦帝国已经很久没有胜利过了，这无疑会给士气低迷的多普伦军队带来一丝鼓舞。想到这里，指挥官开始佩服战神尤尔克西斯的能力，他狂热地相信，尤尔克西斯将带领多普伦帝国取得这场战争最终的胜利。

    “多普伦帝国的勇士们，看到那照亮天空的火焰了吗？”指挥官面对身后成排的陆军士兵，掩饰不住内心的兴奋，发表着慷慨激昂地演说“那是我们复仇的火焰，多普伦帝国已经不能再失败了，千年帝国的兴亡掌握在我们的手中，为了帝国的荣誉，为了你们的荣誉，出发吧，给这群昏头的野蛮人一次沉重的教训，让他们知道多普伦帝国是不败的！”

    “帝国万岁！战神万岁！”

    多普伦帝国士兵们已经跃跃欲试，他们无法掩饰自己内心的兴奋，双眼也迸射出激动得光芒。的确，一场久违的胜利就在他们的眼前，这是一次机会，不单单是立功的机会，是一次给敌人沉重打击的机会。也是展现自己责任的机会。为了保护自己的国家不受侵犯，就算牺牲生命也在所不辞。

    装满士兵的一艘艘小船被放了下来，他们不顾一切地滑动船桨冲向岸边，然而，他们却不知道此刻的布里欧克虽然表面上已经毫无抵抗力可言，但实际上在那熊熊火焰之后，是一柄柄铮亮的宝剑和长枪，拉斯所属的部队已经倾巢出动。原来，多年来与战神尤尔克西斯作战的穆沃从那处血羽骑士的营地率先发现了战神的谋略意图，他知道自己无法抵御所有的进攻，于是，便突然亮出了自己的身份向拉斯所属的部队说明了情况，并最终得到了这支部队的指挥权，他要利用这支出其不意的力量在这里痛击侵略者。

    几年来，拉斯仁主的气概也让投靠于他麾下的勇武之士不在少数，其中也不乏阿白和阿吃这样的……虽然在混乱之地众领主之中，他的领地是最小的，但防卫部队的数量却远远超出了其他领主，这也是蛮王城不敢轻易动他的原因。而且这支部队装备精良训练有素。完全不亚于一支混乱之地的正规军队。

    这时，多普伦舰队已经停止了炮击，因为那些小船已经来到了岸边，大批全身锁甲，手持精制长枪的多普伦士兵冲了上来。在已经化为火海的港口上，他们如入无人之境，推进十分迅速，这使他们对敌人的防守有些放松，甚至连停也不停地就大声呐喊着冲向火焰后面的未被摧毁的建筑群。

    “放箭！”

    但他们很快就发现自己作出了错误的抉择，随着穆沃的一声令下，港口的防守部队突然出现建筑群中，他们纷纷向侵略者射出密集的箭矢，冲在最前的多普伦士兵猝不及防，纷纷倒地毙命。而后面的多普伦士兵训练有素，他们很快就集中在一起，用手中的塔盾组成一道巨大的屏障，将飞来的箭矢全部挡了下来。

    可就在这个时候，一股巨大的冲击力突然顶着盾阵而来，巨大的塔盾和后面的士兵全部被这强大的冲击力卷到了天空之中。面对这突如其来的袭击，多普伦士兵顿时惊呆了。显然，他们意识到对手之中拥有可以施展强大法术的法师。这个人无疑就是极品宅男，他身为暗影猎杀者的牧师，掌握着很多神圣技能，刚才那一击便是被称为神圣冲击的攻击技能。

    “哈哈哈，干掉他们！”混乱之地的士兵们不禁对己方取得的成果发出欢呼声。

    然而，多普伦士兵并没有因此而后退，强烈的骑士精神和责任感让他们继续冲了上来，有施法者算得了什么。只有和对手混在一起肉搏，法师就毫无任何用处。于是，震天的呐喊声再次响起，这一次，多普伦士兵们丢掉了沉重的塔盾，将手中长枪纷纷朝混乱之地士兵投去，受过投掷训练的多普伦士兵投掷长枪的准确程度比对手射箭还要强上很多，刹那间，很多躲闪不及的混乱之地士兵被长枪刺中，这些长枪就像夺命的恶魔，仅有少数的人被刺穿胳膊和大腿，其余人都被刺穿胸部以上而亡，还有更倒霉的几乎可以说是被长枪爆了头。

    “冲啊！多普伦勇士们！女神护佑在我们的身边！”多普伦士兵一轮长枪投掷之后，将腰间长剑拔出冲向对手。

    而防卫者们也放弃了弓箭和掩体，拔出宝剑反击而来，一时间双方混为一体，刀剑的寒光在火焰的照耀下，你来我往，双方都为了自己的责任和荣誉拼得你死我活，不时都会有身着双方盔甲的身影倒下，穆沃和沙拉儿也冲进了阵中与敌人展开了肉搏战，而身为牧师的极品宅男不能在双方混战中使用攻击性法术，只能吟唱神圣咒文为己方士兵加持各种能力，比如说让他们感不到疼痛，以及体力增强的神圣战歌。不过，这毕竟不是游戏，即使那些士兵感不到疼痛，体力增强再多同样还是肉身，刀剑劈上去照样会血流如注。照样会倒下死去。

    “穆沃，你看港口！”沙拉儿的声音把穆沃引向了港口，在火海的映衬之下，一个熟悉的身影正站在那里。

    “小妖……”穆沃怀着一种莫名的兴奋喊出了她的名字，但是，当看到大批的多普伦士兵从她的身后经过之时，顿时又心如死灰。没错，那些多普伦士兵就像没有看到她一样，这只能说明她背叛了混乱之地。

    没过多久，穆沃又看到了拉斯和奥苏维格出现在小妖的身后。拉斯已然成为混乱之地的叛徒。奥苏维格是蛮王城的罪犯，现在他们竟然全部归顺了小妖的麾下，看来，小妖投降多普伦帝国的意图已经很明显了。既然小妖背叛了混乱之地，那么，两人之间的恩怨也只能由自己来亲手了解，杀死小妖是唯一的解决方法！

    小妖站在那里的原因并不是在指挥多普伦帝国士兵作战，当一个美丽的港口瞬间变成这幅模样的时候，没有人不会为此感到惊讶和悲伤。而多普伦帝国士兵早已经接到了战神尤尔克西斯的命令，根本不允许他们动小妖三人一根手指头，这就是多普伦士兵从他们身边经过时视而不见的原因。

    但这些情况到了穆沃的眼中，却成了另一分光景。独臂持剑而来的穆沃气势汹汹，但他还没接近小妖，就已经被多普伦士兵团团围住。怎奈心中的怨恨和迷惘让他失去了理智，在眼花缭乱的剑锋舞动之下，一朵朵血花绽放开来，不多时，挡在他面前的多普伦士兵便全部倒在了地上。他也浑身是血，继续向小妖走来，而这个时候，小妖也发现了他的存在，她只是一时惊异，便冷眼盯着不断向自己接近的穆沃。

    “为什么，小妖，你为什么要背叛我……”穆沃的声音变得有些嘶哑，浑身上下不停地滴落血迹。样子甚为恐怖。

    “穆沃，我已经说过了，如果你再出现我的面前，我不会手下留情的！我会拿走你另一条手臂！但我想再给你一次机会，现在赶快离开这里！”小妖语气冰冷地警告着穆沃，但实际上，她却是希望穆沃离开自己，因为她不知道穆沃继续跟着自己会出现什么情况。她不想让自己的同伴因她而死。

    “难道你没听见吗？”奥苏维格瞬间就到了穆沃的面前，并不给他任何反应时间，就将他一拳打翻在地，说道“你这无理的家伙居然不听从米娜提亚斯陛下的命令！”

    “混蛋，你是什么东西，给我滚开！”穆沃回手一剑刺向奥苏维格，尽管奥苏维格飞快地避开了这一剑的锋芒，但自己的胸前还是多了一个小小的血洞，他充满惊讶地盯着穆沃，要知道没有几个人可以碰到大地勇士的身体。

    “奥苏维格，这是我和他的事情，交给我来办吧！”这时，小妖阻止了奥苏维格的进一步行动。

    话音落下之后，小妖便轻盈地走到了穆沃的面前，在那俏丽的面容之下，却如同被冰封了一般冷酷。她注视着穆沃，毫无热情可言，而穆沃也充满愤怒地注视着她，如果是以前，一个背叛自己的女人，他是无论如何也不会放过的，而且会想也不想就轻松下手，但现在面对小妖，他却迟迟不肯动手。

    “动手吧，杀死我……”小妖双唇之间缓缓吐出了充满杀意的话语“不然，我就要你另外一只胳膊！”

    “小妖，回答我，你为什么要……啊！！！”穆沃哪里下得了这种狠心，正待他想要开口询问的时候，却感到自己的手臂一阵钻心的疼痛。

    小妖的脸上显现出一种怪异的笑容，她的手已经不知道什么时候搭在了穆沃的右臂上，在疼痛之后，穆沃的右臂便失去了知觉。难道说，小妖真得夺取了自己的右臂，他充满惊愕地盯着小妖那美丽的脸庞，一股悔恨的热泪从自己坚毅的脸上流了下来，他后悔自己竟然错认了一个蛇蝎心肠的恶人。

    “说到做到……”接着，小妖不容穆沃再说些什么，一把掐住他的脖子，轻松地把他提了起来，“你现在还认为我是什么人，好人，错了，我是一个恶人，就像你看到的，恶霸女游侠，事实上，我不是什么游侠，我应该算是个邪恶的家伙，比恶霸还要恶霸！”

    “小……”穆沃痛苦地想说出小妖的名字，可掐住自己脖子的手劲实在太大了，根本让他发不出任何声音。

    “你这个废人……去死吧！哈哈哈哈……”小妖发出了如同银铃般的笑声，那声音清脆悦耳，但在穆沃听来却是那样的残忍和恐怖。

    穆沃整个身体在巨大的力量下飞了出去，在空中呆了很久，才掉落到了极品宅男的面前，极品宅男被吓了一跳，当他看到这个人竟然是穆沃时，才赶忙把他扶坐起来，穆沃虽然已经说不出话来，但他的双眼还在不停地寻找着小妖的身影，在火海之中，他终于看到小妖以一种邪恶的媚笑转身离去……

第五卷 女神的遗产 第八十八章 圣域天使

    远处隐约浮现神谕之山积满白雪的峰顶，高大肃穆的通天塔矗立在磅礴的雾氲之中，象征公正的审判之塔则遥相呼应围立在四周。这里就是传说中的天之圣域，也是神祗的住处。凯兰斯蒂不知道有多少英雄豪杰曾踌躇满志地想要找到这块神圣之土，但结果却都是一去不复返，从此杳无音信。至今为止，天之圣域始终不曾沾染过凡嚣之气。因为没有一个人能够找到它的确切位置，对凡人来说，它始终是神圣而遥不可及的存在。

    阿萨斯虽然是神祗的忠实奴仆，但他同样也不知道天之圣域的确切位置，因为他每次接受神智的召唤，都是使用炽天使军团总部的魔法阵进行往返，这次当然也不例外。当他站在魔法阵遥望面前这熟悉的景色之时，心中不禁产生一丝波澜。伟大的神祗为什么偏偏选在这个时候把他召唤过来呢。

    阿萨斯怀着复杂的思绪，沿着由预言之石铺成的道路缓慢而有规律的前进着，看似近在眼前的通天塔实际却距离遥远。阿萨斯行走的步伐开始变得越来越沉重，这和他的心情不无关系，他甚至不想见到曾经无比敬仰的三位神祗，一种不祥预感已经涌上他的心头，那也是尤尔克西斯意味深长的忠告。

    显然，大天使已经对神祗的做法产生了些许怀疑，自从见到小妖开始，神祗便把所有的注意力都集中到了她的身上，一个普通的小女孩，自称游侠的无名小卒为什么会得到神祗的如此注视，这两个存在应该是毫无任何联系的。但现在的情况却恰恰相反，小妖对神祗的存在不屑一顾，而神祗却命令自己严密监视她的动向，甚至还把多普伦帝国战神尤尔克西斯请了出来。这无疑说明小妖的出现并不是看上去那么简单。

    “尤尔克西斯能得到什么好处……”大天使有些忿忿不平地自言自语起来，他感到尤尔克西斯在神祗那里得到的宠信比自己要高出几倍。为什么一个凡人会得到如此殊荣，难道仅仅是因为他非常识时务，而且想法异于常人吗？这显然说不通。

    “难道他……”大天使突然回想起尤尔克西斯的那些话，他立刻意识到了一些事情，尤尔克西斯之所以得到神祗的宠信是因为他看到了全部，他通过很多事情便了解到神祗的秘密以及想法，但他很聪明，他没有把这些事情说出来，而是利用这些事情，让自己在合适的时机出现，这就是他处于不败之地的真正原因。

    大天使无奈地摇摇头，他知道自己无论如何也看不到全局，他更喜欢直观而且单一地看待事情，这一点和尤尔克西斯对凡事都死咬着不放，甚至还要以各个角度来揣测和算计大为不同。可以说这既是他的优点，也是他的缺点。因为神祗很喜欢什么话也不问，只知道一心默默做事的部下，但做事情丝毫不动脑子的家伙也令他们非常厌烦。很明显，阿萨斯就是这样的人。

    像尤尔克西斯这样的家伙能够长盛不衰只能说明一点；天使并不一定比人类睿智……

    就在阿萨斯陷入更深的沉思之时，忽然一道光芒直指他的位置，战斗本能令大天使意识到这道光芒并不简单，现在躲闪显然已经来不及了，唯有全力接下才是万全之策。于是他当机立断，施放出自己的巨大力量，他的全身形成了光之形态，背后洁白的羽翼兀自伸展开来。接着，他的身形突然暴涨了好几倍，那是笼罩在他周围的防御之光。

    轰隆，一声震慑天地的巨响，爆炸的火光与烟尘，以及疾走的冲击波在大天使的周身肆无忌惮地活动着，但他仍然稳稳的屹立在那里，面容神圣而庄重。全身不仅没有受到一丁点伤害，甚至连尘土也没有沾染他的衣襟之上。

    “不愧是大天使阿萨斯，你的力量依然未减！”这时，一阵妩媚的声音从天上传来。

    “圣域天使……”阿萨斯不禁大吃一惊，他抬头望向天空。看到几个娇俏的身影正浮在当空，身后的光之翼表明了他们惊人的身份。

    圣域天使和炽天使是处于两个不同等级的天使，当然，这不仅仅包括在神祗眼中的地位，还有他们的实力。这一点仅从他们身后的光之翼就可以看出来了，阿萨斯只有在竭尽全力地情况下，才会展现自己的天使羽翼，而他们无论何时都可以轻松地保持光之翼的形态。那就像他们力量的源泉，使他们保持着恐怖的威力。显然，刚刚这一击正是一个圣域天使为了消遣打过来的，如果他运用全力的话，恐怕阿萨斯就已经当场变成飞灰了。即使是最弱小的圣域天使也能和大天使打个平手。

    “阿萨斯，好久不见，近来战绩如何……”几个圣域天使缓缓落于阿萨斯的面前，其中一个留着金色长发的用近乎于诱惑的声音说道“听说，你被一个凡人小姑娘给打败了！还被抢走了宝贵的天使徽章！”

    话音落下，其他几个圣域天使便立刻媚笑了起来，他们阴柔的动作却丝毫无法掩饰阿萨斯对他们的厌恶。所有的圣域天使都拥有女性的外貌和身材，而这种美丽是完美的，凡间的女子很难和他们的美貌相比，但超凡的美丽也是有代价的，实际上，他们既不是女性也不是男性，他们是无性的存在，完全没有生育的可能性。和炽天使大为不同，他们本身就是由神祗创造的一种战斗工具。

    “塞尔琳娜殿下，如果换作你又如何呢？”面对圣域天使的讥讽，阿萨斯突然说了这样一句话，当即让那个打头的圣域天使的脸色一惊。

    “你说什么？”塞尔琳娜充满疑惑地问道。

    “当你看到手持恩赐之光，长相如同女神般的游侠，你会怎么样？”阿萨斯重新对自己的话作了解释，然后用那个近乎逼问的口气说道“说啊，塞尔琳娜殿下，你会怎么样呢？你会用宝剑和武力面对女神吗？”

    “当然会……”塞尔琳娜俏丽的脸上突然闪过一丝残忍的神情，语气也随后变得冷酷起来“请你记住，古代女神早已经消失了很长时间，突然冒出来的这个女孩根本不可能是真正的女神，就算他是真正的女神，也请你不要忘记，我们是神祗的仆人，而非女神的仆人，如果她想破坏神祗辛勤构建的理想国，就必须要除掉！”

    “是吗？那我想问问，我始终不明白伟大神祗心目中的理想国究竟是什么样子的？”阿萨斯冷笑了几声，又提出了一个让所有圣域天使大为震惊的问题。他们全都哑口无言地注视着阿萨斯，这个对什么事情都漠不关心的大天使怎么突然变成了提问者。而且这些问题显然都是不该问的。

    “给你个忠告，你不该了解的东西，最好还是少问为妙……”塞尔琳娜说话的同时，伸出自己那纤纤玉指指向阿萨斯的羽翼道“阿萨斯先生，你要时刻谨记，天使失去了羽翼就什么也不是了！尤其是你，你的这双羽翼究竟付出了多大代价，恐怕你自己心里再清楚不过了！”

    阿萨斯看起来非常平静，但他的心中却不由得一震。正如塞尔琳娜说的那样，天使没有了羽翼什么也不是，他得到这双羽翼所付出的代价要比任何天使都多得多。虽然他知道这一天迟早要来临，可如果现在就丢掉羽翼，显然为时尚早了。在低头思绪了片刻之后，他才让自己那颗躁动的心平静下来，并转身继续向通天塔走去……

    “情况有些不妙，正如神祗预料的那样，”塞尔琳娜就这样默默地注视着阿萨斯离去的背影，此刻，一个圣域天使走到了他的面前说道“使用古代女神的老部下是神祗犯下的最大错误，多余的记忆总是无法驱除干净！阿萨斯的情况就是有所复苏！”

    “哼，害怕什么……”塞尔琳娜不屑地轻哼了一声，说道“如果无法找到女神的遗产，阿萨斯无论如何也无法恢复成为权天使，再说，女神麾下四大天使之一的权天使又算得了什么，如果他能恢复身分，我到很想和他一战！”

    “您在说什么，权天使可是六翼天使啊，他只用手指头就可以让我们灰飞烟灭……”那个圣域天使的脸色变得紧张起来。

    “放心吧，神祗不会让阿萨斯恢复记忆的，更不会给他恢复权天使的机会！他将和自己曾经追随的女神进行一场殊死的战斗！”塞尔琳娜的脸上显现出一丝阴险的笑容，“无论谁输谁赢，结果都是一样的，阿萨斯杀死女神，他日后就算能够恢复记忆，也会因为自己犯下的过错而郁郁而死的。如果女神杀死阿萨斯，那么这个权天使也就彻底完蛋了！想必这个尚未存在力量的女神也不好过吧，这样一来，神祗在趁机杀死女神！这场好戏就会在不久的审判竞技中登场！”

    “可是，什么时候才让女神进入审判竞技呢？”那个圣域天使又问道。

    “这个就更简单了，当女神见到拉尔洛尔的时候，我们就把她和奥苏维格一起接来，”塞尔琳娜的手在空气中画了一个优雅的圆圈，“这样一来，就把了解神祗秘密的所有反对者都给一网打尽了……”

    “天啊！赞美神祗，这主意太高了，不愧是伟大的神祗！”随着圣域天使齐声地赞美，塞尔琳娜不禁发出笑声，那声音穿透云层传到了阿萨斯的耳朵中，阿萨斯连头也没回，只是不屑地轻哼一声，继续朝着通天塔的方向前进……

第五卷 女神的遗产 第八十九章 男装萝莉和女装正太

    或许，林中漫步是唯一能让我感到心境平静的事情了。欣赏着被树叶覆盖的道路（实际上根本没有什么道路可言），感受着周围清新的自然气息。倾听着小鸟的欢叫，在这一瞬间，仿佛就像置身于天堂之中。

    “米娜提亚斯陛下……”

    但是，一个声音从身后传来，不仅破坏了这美好的氛围，还让我感到无比厌烦，这几天来，我的耳边始终萦绕地就是这个名字。我是小妖，根本不是什么古代女神。可奥苏维格这个固执的家伙却偏偏认准我就是米娜提亚斯，古代女神应该不会临阵哭鼻子吧。直白地说，那次哭泣其实就是故意给他看的，虽然后来的流露出些许的真情，但演戏的成分更大一些。目的当然就是想让他彻底打消他脑子里那个不切实的想法。但现在看来，效果不佳，这家伙的想法仍然没有任何改变……

    “奥苏维格，如果你再不停地管我叫米娜……什么……什么斯！”我指着奥苏维格发出恶狠狠地警告“我就把你的舌头割下来喂狗吃，看你以后还怎么乱喊这个名字！”

    “米娜提亚斯陛下，请原谅，我是您忠实的奴仆，如果您想要惩罚我，我无论如何都会接受，”奥苏维格一脸郑重地走到我的面前，竟然就地跪了下来，然后大声喊道“米娜提亚斯陛下！我的主人，请开始吧，我不会有任何怨言的！”

    “ＳＭ啊……”见到奥苏维格的这个样子，我不由得被吓得后退了一步，心中不由得产生一种想法，难道米娜提亚斯和奥苏维格喜欢玩ＳＭ。要不然，他怎么会这个样子。这种想法让我开始产生了一种负罪感，我不是变态，我真的不是变态，虽然我以前是个男人，现在成了女人……但我的心地很纯洁，只不过有时会产生一些奇怪的想法，例如想控变成萝莉的塞伦斯，还对穆沃产生了爱慕之情……等等，这么说来迄今为止，我最正常的想法也就只有是爱上加纳塔了。不，我不要进入变态的行列啊，一定是我周围的人太变态的原因。邪恶，邪恶，他们太邪恶了……

    “米娜提亚斯陛下，您怎么了，为什么要满脸通红地摇晃您高贵的头呢，而且，您的额头也冒烟了……”奥苏维格对我现在的形象进行了一番深刻的解说，或许，我的举止实在过于搞笑了，就连一旁的拉斯也忍不住大笑了起来。

    “有什么好笑的吗？”我强行克制住自己负罪的内心，严肃地注视着拉斯。

    “不，小妖小姐，我是觉得你很坦诚，是或者不总是说一不二，即使是素不相识的人，你也会在危难之时挺身而出，除了脾气不怎么好，又爱财如命，以及非常贪吃的毛病以外，也就没什么缺点了。他们管你叫恶霸女游侠，我觉得这个名号倒是很适合你啊！”拉斯说了一大套话，也不知道是在奉承我，还是在骂我。

    “我是凯瑟伦女游侠……”我再次提出了精灵的大名，不过，相信这个名号早已经被人忽视掉了，“恶霸女游侠是一个恶意谣传虚假消息的人搞得鬼！”

    我指的这个人正是穆沃，当想起自己那样对待他的时候，我的心中又油然而生出一种痛苦的感觉，我不希望自己的苦心得到理解，只希望穆沃能远离我，远离我也就远离了危险。作为朋友，这也是我唯一能做到的。

    “小妖，你弄伤的那个叫穆沃的男人时……”拉斯顿了顿，说道“我可以从你的神情中看到悲伤和歉意，你不是有意那样做的，你一定有自己的难言之隐！”

    “或许吧，但那件事情好像和你没什么关系吧！”拉斯说的事情也正是我不愿意回想的，我用冷冰冰地语气向他表明了我的意思。没想到在这个时候，一根筋的拉斯倒是变通了许多，他当即不再说话，只是默默地跟着我前进。

    穿过树林，我们的面前出现了一个溪流，水流不算急，而且还很干净，我走过去，喝了几口感觉很甘甜，拉斯和奥苏维格也走了上来，大口大口地喝了起来，看来他们也是又渴又累了。我就这样一直注视着他们喝水。

    “怎么，为什么这样看我们？”拉斯对我的注视感到非常奇怪。

    “没什么，我只是等你们喝完，想下去洗个澡……”我毫不在意地说出了这样的话，拉斯的一口水差点喷了出来。大惊小怪，这种地界洗澡的水不都是照样喝的吗？当然，这只是我的想法。

    事实上，拉斯喷水是因为我若无其事地说要去洗澡的缘故，在混乱之地，从没有一个女子会这么直白地说出自己要做的事情。所谓的事情是洗澡，方便，以及那个三种不便提起的情况。尽管混乱之地在对待女性的看法上并不怎么尊重，但男人天生的刚性令他们同样在这种问题上不会过多纠缠。不过，拉斯已经不是第一次目睹我的疯狂事迹了，惊奇的表情并没有在他的脸上停留多久，他就以找些吃的东西为借口和奥苏维格一起离去了。

    我目视两人的离去，又过了一会儿。直到确信周围没有一个人，才脱光了自己的衣服，跳到了溪水中。冰凉的溪水流过肌肤让我产生出一种异样的感觉。不过，我并没有在意。因为在我的脑海里，一些想法占据了我的注意力。接下来，我该做些什么。尤尔克西斯利用了我，而神祗也对我饶有兴趣。我该如何对抗他们，怎样对抗又才能得到出其不意的效果呢。或许，女神的遗产可以帮助我了解一切。这一路上，奥苏维格唯一提到的有用的东西就是女神的遗产。虽然我不知道女神的遗产到底是个什么东西。但我相信，它是唯一对抗神祗和战神尤尔克西斯的有力武器。

    “姐姐，快来吧……”就在我沉思的时候，远处却突然传来一阵小孩子的声音。

    “糟糕……”我本想跑到岸上，可谁知道这声音的主人已经跑了过来，这是两个小孩子一个穿着亚麻布的长裙，流着褐色长发的小姑娘和一个穿着亚麻布短衬的短发小男孩，小男孩的头发也是褐色的，两个人的长相非常接近。看来这是一对性别不同的双胞胎。

    “有人来了？”不凑巧的是，两个小孩子看到了我留在岸边的衣服，他们竟然把我的衣服拿了起来，这下我更加不知如何是好了，慌里慌张地躲到了溪流中一块大石头的后面，静静地观察起这两个小孩子来。

    那个小男孩很闹，尤其是当他发现王者之剑的时候，更加爱不释手，开始拿着王者之剑到处乱挥，还摆出各种英雄才有的ＰＯＳＥ动作。而那个小女孩的性格却与小男孩截然不同，她很文静，动作还很优雅，直到这个时候，我才发现她的身后竟然还背着一个大画夹。要不是她把画夹拿了下来，我还以为那是其他什么东西呢。

    “姐姐，你又在画什么？”小男孩走到小女孩的面前，不屑地说道。

    “最美的景致，以及最美的人物……”小女孩用看上去与她年龄极其不相符的成熟声音回答小男孩的问题，与此同时，她的笔锋还不停地舞动着。

    “那些小猫小狗的，有什么可画的，不如做点有意义的事情！”小男孩说着，就举起王者之剑向空气中挥动起来，“就像我这样，从现在开始，我就不停地苦练自己的剑法和武技，不久的将来，我迟早是大陆著名的大英雄！”

    没想到这个小男孩连毛都没长齐就敢吹嘘要做大英雄。还真是够意淫的。相比之下，我更喜欢那个小女孩，嘿嘿，文静的小姑娘看起来好像很萌的样子。要好好庆祝一下，自从塞伦斯失踪之后，我就没有萝莉可以控，偏偏今天就送来一个，万岁，感谢神明给我送来这个萝莉。话说回来，那个小男孩，不算正太的小正太。不知道为什么，我也对他有种异样的感觉。想控他……

    “不行，不行，我不是变态啊，这样我真的会进入到变态的行列中去的！”强烈的负罪感让我使劲敲击着自己的脑袋，我一定要克制，绝对要防守住我最后的底线……不过，话说回来，我现在是女人了，就算想控正太也没什么不对。而且最重要的是，这个小正太真的对我有很大吸引力，和那个萝莉一样。难道是双胞胎的原因吗？

    “姐姐，我要洗个澡！”突然，小男孩的说话声传来，我猛然看到那个小男孩已经脱光了衣服跳到了溪流之中，虽然只有一瞬间的功夫，但我依然发现了一个奇怪的地方，那个小男孩他不是男孩，因为他的胯下什么也没有。

    “这不可能……”我使劲揉了揉自己的眼睛，但上古主宰者的眼睛是不揉沙子的，我看到的肯定是没有半点虚假的。

    “好，我也下来了，如果你碰到人家，就剑还给人家，这不是我们的东西，我们不能要……”这时，小女孩的声音传了过来，接着，我看到令我一生难忘的东西，那个小女孩的胯下竟然有不属于女性的东西存在。

    我现在终于明白了，原来，这个小男孩才是小女孩，小女孩才是小男孩，换句话说就是小男孩不是小男孩，小女孩不是小女孩，小男孩是小女孩，小女孩是小男孩，也就是说他们的外表看起来虽然是小男孩是小男孩，小女孩是小女孩，但实际情况却是小男孩是小女孩，小女孩是小男孩……

    好晕……反正大致情况如此吧……嗯，这里就用当下流行的说法来解释吧，长得像小男孩的小女孩是男装萝莉，长得像小女孩的小男孩是女装正太。我现在决定，在不知道他们名字之前，先暂且使用这种称呼。唔，怪不得我之前会想控男装萝莉，原来是我的本能发现了她的真身。

    “这里哪里有人啊，八成淹死了吧！”男装萝莉满不在乎地说出了这样无情的话，真不愧是男孩性格啊，竟然就这么咒我，没关系，等会儿姐姐好好控控你！哇哈哈哈哈哈，奇怪，我怎么会笑得无耻，看起来老毛病又犯了。

    但不得不承认，萝莉是个好东西，在我最失落的时候，无疑是一剂调解心情的良药。真令我血脉贲张啊。哇哈哈哈哈哈……唔唔，呃，我现在的容貌还是不要发出这种猥琐大叔才有的笑声好。

    “你说笑吗？溪流的河道这么潜才到我们的腰部，那套衣服的主人身高看起来比我们高多了……而且看衣服的样式和形体构造，这位姐姐的身材非常好哦！”女装正太的说法看起来不太合适，他的想法和观察力都已经很成熟地说。

    “那，那是什么？”男装萝莉突然指向女装正太的身后。

    “啊……”女装正太再回头的时候就被一阵风般的东西推倒了。但他倒地后，那东西就骤然离开了他，一直跑到岸边才紧紧地盯着两位小孩子。这个东西是一只森林山猫，平时它们从来不会袭击人，可是，这一只不知到是怎么了，它的双眼泛着红色的光芒，嘴角的獠牙缝隙不断地淌出口水。女装正太和男装萝莉显然非常疑惑，因为刚才它还向他们发动袭击，但现在却呆在那里一动不动，就像看到了什么可怕的东西似的。

    “没关系，姐姐，由我来保护你，”男装萝莉想起了自己手中的宝剑，那是我的王者之剑，她粉嫩的小脸不禁显现一丝从容道“它一定是害怕这柄正义之剑，所以，我就用它来保护你，我们会没事的！来吧，妖怪，接受正义之光的制裁吧！”

    男装萝莉说出这番话的同时，还不停地挥舞着手中的宝剑。没过多久，她忽然感到自己的手上轻了许多，再仔细一看，宝剑已经凭空消失了。这时候，女装正太发出一声惊叫，男装萝莉这才发现自己的身边正站着一个体态娇俏，全身裸体的漂亮姐姐。而她手中拿着的宝剑正好是自己刚才拿着的那把。无疑，这个姐姐不是别人，就是我。

    “把我的剑还给我……”男装萝莉竟然向我索要本属于我的东西。

    “姐姐看出来了，你好像很喜欢宝剑……”我轻轻地用手指点了点男装萝莉可爱的小鼻子，并用温柔且不怀好意地声音，说道“但是，这宝剑可不是属于你的哦，它是我的宝剑，如果你想要，就要自己去争取！”

    “啊哈……是，是的，姐姐大人……如果可以的话，我们就先告辞了！”不知到为什么男装萝莉竟也如此敏感，她本能地发现了我其实是一个比变异的山猫更加危险的生物，她开始慢慢地后退，想和女装正太一起逃跑。

    “不要走……”到手的萝莉怎能放跑，我当即站了起来，拦住了他们的去路，凶相毕露地说道“你们盗取我的宝剑，这件事情可不是非同小可的哦，我是不会轻易放过你们的，因此你们必须要接受我的惩罚，嘿嘿嘿……”

    “接受惩罚……什么惩罚……”经过我的一番威胁之后，两个可爱小东西的脸上已经变得惨白了下来，他们的眼睛随之瞪得非常大，冷汗向下雨淅淅沥沥不停地从脸上流下来。而那只恐怖的山猫已经完全被我们遗忘了。

第五卷 女神的遗产 第九十章 死灵

    这只山猫感到很气愤，因为我的傲慢让它产生自己被忽视的感觉，它本想在两个无助的小孩子身上找到些自信，可谁承想，这两个小家伙对我的恐惧完全大于对它的恐惧。这只山猫很难理解他们为什么会怕我而不是它。事实上，这很简单，无论它变得再恐怖，它的外形也只是可爱的山猫而已。又有谁会去害怕一只山猫呢。

    “喵……”终于，山猫爆发出了一声阴沉的低吼。只不过在人类看来，这吼声仍然是一只普通的猫发出来的声音，根本不具威胁性。

    “那只山猫是怎么回事？它好像想吃了我们！”我挥了挥手中的王者之剑，微笑着面对两个可爱的小孩子说道“别担心，有姐姐保护你们，你们绝不会遇到任何危险的，同时，我还会让你们看看使用宝剑的专业方法！”

    “呃……”两个小东西本能地点点头，我从他们可爱的大眼睛里看到了极度的恐惧，就像之前我说的那样，他们并不害怕那只山猫，他们害怕的其实是我这位来路不明的大姐姐，他们敏锐的天性让他们发现我的不轨企图。我注意到他们已经做好了逃跑的准备，但在我的面前逃跑是根本不可能的事情。

    “哇哈哈哈哈哈……我该怎么控这两个小孩子呢……”我暗自在心中发出那猥琐的笑声，也只有这样，才不会被人听到。

    “喵……”山猫又一次爆发出吼叫，并朝我冲了过来。

    我的脸上挂着自信的笑容，要知道，我现在已经变成了上古主宰者，一旦爆发出全身的黑暗力量，方圆几百里的动物都会闻风而逃的。虽然这只山猫不但没有逃跑，还朝我冲过来得举动让我感到些许的疑惑。不过，若不是这样，我也就没有表现得机会了，所以，我对这只山猫充满感激，作为谢礼，我当然会送它毫无痛苦的上路。

    “就让我来帮你从这无尽的痛苦中解脱吧！”我高举手中的宝剑，摆出了一副神圣威仪的姿态，也只有这个时候的我才更像女神一些。当然，我这个特有的举动完全是让别人看的。那两个小家伙看到后，一定会认为我是一个伟大的女游侠。

    “喵……”

    山猫发出一声惨叫，身体在空中形成一个弓形，一把飞刀突然刺穿了它的头颅，在冲击力的作用下，它掉落到了溪流对面的草地上，挣扎了两下就不动了。然而，这并不是我造成的，我先是惊讶地看了看躺在地上的那只山猫，接着又用恼火地眼神盯着拉斯，他的手上还拿着两把飞刀，显然，他才是罪魁祸首。

    “拉斯先生，你的飞刀技术真的很强，竟然在这么远的距离就能一刀刺穿这只山猫的要害！”这时，奥苏维格踏过溪流把那只山猫的尸体从地上捡了起来，边观察着飞刀刺中的位置，边赞不绝口道。

    “哪里，哪里……”拉斯一脸傻笑，还假装谦虚道“其实还差得很远呢，这次可能是侥幸刺中的！”

    “真了不起啊，哥哥，你是个战士吗？”男装萝莉几步跑到拉斯面前上下打量着他，眼神中充满了敬畏和崇拜的光芒。

    “可恶，拉斯这混蛋，竟然抢了我的功劳，我决饶不了你……”我压抑着心中的怒火，但眉毛还是不由自主地颤动起来。正如我所说的，我决不会善罢甘休，我要让拉斯这家伙颜面扫地。要让他知道没有人可以抢走我的东西。

    “米娜提亚斯陛下……”奥苏维格突然跑到我的面前，双眼飘忽不定地说道。

    “滚！有什么事情，等会儿再说！”盛怒之下的我又怎么会去管他说些什么，一脚便把他踢飞了出去。然后，径直走到了拉斯的面前。而拉斯看到我，脸色当即红的像一个番茄，惊得说不出话来，或许是被我的威仪给吓怕了，我要乘胜追击。“拉斯，你这混蛋，你难道不知道我要给这只小生灵以无痛苦的救赎，但你却破坏了一切！你这个毫无爱心的混蛋！是导致这只小生灵的魂魄永远无法升入天堂的！”

    “请……请原谅……”拉斯被我训斥了这么久，依然红着脸不敢正视我。看来我取得了空前的胜利。我相信那两个可爱的小东西也会敬佩我的伟大，但当我把视线移到他们的脸上时，发现他们正把眼睛瞪得大大的盯着我，和拉斯的情况非常相近。

    “怎么了，我怎么了，你们为什么都这么看着我，我的身上很白净，胸部也很丰满，没有变形……”我非常奇怪他们为什么要这么看着我，于是，我检查了一下自己的身体，并没有发现什么不对……不对，不对，这就是不对，我竟然当着两个大男人的面，赤身裸体地站在那里。天啊，这下一定会被当作变态的。

    “这个姐姐是个变态……”男装萝莉对女装正太低声说了一句话，尽管那声音很小，还是被我听到了，因为我是上古主宰者，耳朵是非常灵的。此刻，我能感觉到自己的脸比最红的番茄还要红了……

    “你们别看啊……”

    我赶忙护住自己的身体，跑到了一块大岩石后面。幸好，拉斯和奥苏维格还是比较绅士的男人，他们俩随即把我的衣服放到了岩石上。但这时的我已经欲哭无泪，只能蹲在岩石后面叹气，本来想在两个可爱小东西的面前树立自己的威信，可现在全搞砸了，我不但成了一个变态暴露狂，还是一个酷爱逞能的白痴。

    “言归正传吧，”这个时候，我听到奥苏维格的语气显得很郑重，“我已经检查了这具山猫的尸体，它在被你的飞刀刺中前就已经死了！”

    “你说什么，不可能啊……我刚才还看它袭击这两个孩子呢！”我赶忙接过话题，就露出一个脑袋解释道“不信，你们可以问这两个孩子！”

    “姐姐说的没错！刚才这只山猫的确袭击了我！”女装正太是个好孩子，他起码证实了我说法的真实性。

    “米娜提亚斯陛下，请您不要着急，你误会了我的意思！我所说的死不是基于死尸，而是死灵！”奥苏维格的话让所有人都惊异不已，显然他们都没有听说过这种说法，我也是一样。就连出发之前，我也未从精灵那里听说过这种事情。

    “什么是死灵？”我套上了最后一件外套，从岩石后面走了出来。

    “死灵是很久以前的一种邪恶生灵，它们超越了我们对生与死的认知，是已经死过一次以后的产物，所以，它们面对再强大的敌人都不会感到恐惧，因为它们的恐惧感已经随着自己的死亡而消失了！如果称呼它们为生物，倒不如称呼它们为行尸走肉更为贴切一些！”奥苏维格的解释非常详细，然而却只是片面的详细，到现在为止，丝毫没有谈到关于这些死灵的由来。

    “那么，这些僵尸到底是怎么出现的呢……”以我看来，这些死灵的情况基本等同于那些游戏中的僵尸，或许也肯能够出现更加强大的巫妖。

    “米娜提亚斯陛下，关于这些事情，恐怕只有您最清楚，因为这个世界上最后一个死灵也是您亲自消灭的！”奥苏维格沉思了片刻，说道“或许，那些神祗也知道这件事情，他们曾经也负责清理这些邪恶生物！”

    “你的意思是说，它们已经死过一次了，然后又有东西让它们复活了！”

    我盯着那只山猫的尸体看了半天，奥苏维格明白了我的意图，他把山猫的腹部翻了过来，我几乎被吓了一跳，这显然不是拉斯的飞刀所致，因为他的飞刀刺中的是山猫的脑袋。而这个伤口是一条长长的撕裂伤，里面内脏全部消失了，就连血液也已经干涸了。这情景实在让人非常作呕。

    “天啊……”就算我是上古主宰者，也禁不住这种视觉刺激，恶心的感觉随即涌了上来。

    “米娜提亚斯陛下，请保重……”奥苏维格赶忙将山猫尸体扔到了地上，我看到一股火焰迅速包围了山猫的尸体。不久便将其烧成了灰烬。这应该是奥苏维格的能力。大地勇士果然不是一般的家伙。

    “这种东西不是只有一个吧！”一种不祥的预感在我的心中产生。

    “是的，有一只，就会还有其他的，这些死灵是会传播的，被它咬伤或者吞噬的东西都会变成这个样子！”奥苏维格的脸上不由得抽搐了一下，他面对两个小孩说道“小伙计，你们会在这里，说明你们的家就在附近吧，能不能把带我们去你们的村庄！”

    “怎么，奥苏维格，你的脸色看起来不太好……”我本以为那抽搐只是某种神经上的变化而已，没想到奥苏维格的表情越来越不自然了。他显得非常紧张和焦虑，不停地环顾左右，这是我未曾见到的，难道强大的大地勇士奥苏维格也会害怕呢。可他究竟在害怕什么呢，难道说这个小小的死灵是他所对付不了的。

第五卷 女神的遗产 第九十一章 隐饰的快乐

    “米娜提亚斯陛下，不，我没什么，我只是不希望就这样待到晚上，因为有这种生物出没的森林肯定非常危险，如果仅仅是我们几个还可以，但这两个小孩子是不行的，我们要避免他们遭到伤害！”奥苏维格义正言辞地同时，还不忘抚摸着两个小东西的头发道“你们觉得叔叔说的对不对！”

    虽然奥苏维格的身体强壮，相貌威严。但他现在的样子倒像是一个标准的怪叔叔。就连对小孩子表示出安慰的举止也像在诱拐两个不懂世事的小东西。或许，这才是他真正的面目，大地怪叔叔勇士奥苏维格……真是一个猥琐界的典范啊，以前我只认为那些相貌猥琐，举止猥琐的人才有当怪叔叔的资格。没想到其中竟然还有奥苏维格这样的另类，想到这里，我不禁用敬佩的眼光看着奥苏维格，尽管我们不是同一路人（怪叔叔与萝莉控），可我还是在心中默默为他的怪叔叔生涯加油。

    “勇敢地面对自己的嗜好吧，奥苏维格，我会支持你的……不过，你的活动范围只限于那个女装正太，男装萝莉归我……”

    “米娜提亚斯陛下，对不起，其实我很喜欢孩子，因为我觉得孩子很可爱，而且他们寄托着大人们的期望和关爱，这也是使我乐此不疲的关键……”当然，奥苏维格并不知道我这番意淫浮想，他还以为我那眼神是对他关爱孩子的首肯呢。

    “嘻嘻……”我不怀好意地走到奥苏维格的面前，又偷偷瞥了一眼两个已经呆若木鸡的小东西说道“想要孩子吗？就你和我……”

    “什，什什什什……么，米米米……娜提……亚亚亚斯斯斯斯陛下……”奥苏维格的脸顿时变得通红起来，耳鼻口还冒出了蒸汽，除了没有汽笛声，简直就和一辆蒸汽火车头没什么区别，看来，奥苏维格的情商和他的年龄不成正比，仅仅是几句挑逗性的话语就让他变成了这副德性。

    “哈哈哈……”我忍不住大笑起来，奥苏维格更加疑惑地看着我，以他的情商显然还不知道自己被我给愚弄了，当然，身为他眼中的女神，我也不能玩得太过火，于是，我又凑到他的耳边低声解释道“两个孩子，那个穿女装的小男孩归你，那个穿男装的小女孩归我！你看如何！”

    “什，什什么，米娜提亚斯陛下，您到底再说些什么！”奥苏维格稳定了一下自己的情绪说道“我听不懂您的话，能请您把话说得更清楚一点吗？”

    “别装蒜了，奥苏维格，你以为我不知道你在想些什么吗？”我用一种顾名思义的眼神上下打量着他说道“喜欢就不要推诿啦，我们都是同路中人，就算你不说，我也看得出来的，放心，我绝对不会取笑你的，嘻嘻嘻！”

    “米娜提亚斯陛下，我还是不明白您的意思，能请您把话再说得更清楚一点吗？”奥苏维格的脸色竟然变得非常难看，看来他已经被我这一番匪夷所思的话给激怒了。不过，这倒是让我确定了一件事情，那就是这家伙的情商的确低得可以。

    “你们到底再说些什么？”拉斯对我们俩的这番交谈更是不明其意，他的视线充满困惑地在我们两人之间徘徊着。

    “反正没你什么事……你问这么多干什么？”当然，面对奥苏维格愚笨的执着，我已经完全无语了，本来豁然开朗的心情也被他给搞得阴沉了下来，就算再没有情商的笨蛋恐怕也看得出我脸上的变化，况且我又不是那种表里不一的人，所以，心里所想的事情几乎原样搬到了脸上。

    “米娜提亚斯陛下，请原谅，我不是故意惹您生气的！”这下轮到奥苏维格后悔了，他急忙走到我的面前请求我的原谅，但我根本置之不理，转头向前走去，奥苏维格则跟在我身后不停地解释着，两个小东西对此更加愕然了，他们甚至认为自己碰到了一群神经病。

    “走吧，孩子们，不要理他们，带我们去你们的村子吧！”拉斯走上前来，微笑着面对两个孩子。两个孩子同样向他报以微笑，在他们幼小的眼中看来，只有拉斯才是我们之中最正常不过的人了，而在这之前，拉斯其实才是我们之中最不正常的家伙。唯有不同的是，他没有我和奥苏维格那样的嗜好。

    尽管山路蜿蜒曲折，可两个小东西却是轻车熟路，在他们的带领下，我们很快便到达了村落，这个村落并不是我们想象中的那样又小又破，所有的房子全部是由石头搭建而成，村落之中甚至还有喷水池，雕像，道路，乃至乘凉用的座椅等公共设施。无论怎么看都像是一个小型的城镇。

    “这里为什么会如此繁华！”显然，这里的情景让我和拉斯感到无比诧异。

    “米娜提亚斯陛下，难道您就没有发现，我们现在已经进入了多普伦帝国的属地……”幸好，奥苏维格非常熟悉大陆态势，在他的解释下，我们才了解到这一切的真正原因，原来，几天来的加紧赶路使我们浑然不知已经进入了多普伦帝国的辖区之内，而富有的多普伦帝国在对待民生方面较弱肉强食的混乱之地有着本质上的区别。

    “有件事很奇怪……”拉斯看了看四周说道“现在多普伦帝国与混乱之地处于战争状态，为什么这里却没有一个军人在巡视呢？最起码在村落的外围应该有防御岗哨吧！这是战争的最基本常识啊，可这些措施全部都没有看到，这还不最奇怪吗？”

    “问得好，”奥苏维格转过头，双眼深沉地看着拉斯说道“但是你忘了一件事情，多普伦帝国与混乱之地所处的状态不是暂时性的战争状态，而是长期的战争状态，两国发动的战争使他们举国上下所有的兵力全部调派到了最前方，你认为这么一个普通的小村落还有保护的价值吗？”

    “呃……说得也是，可是如果碰到间谍又怎么办呢？”拉斯依旧不肯让步，他又指出了一个新的问题。

    “间谍，又有什么用呢，你看看这个村落哪有什么青壮年，大多数青壮年都被补充到军队中去了，”奥苏维格若无其事地说道“而且就算真的有间谍来这里一探虚实，也是没可能的。因为这么个小村落谁不认识谁啊，突然来个陌生人肯定会受到关注的！”

    “例如说……现在的我们！”

    我打断奥苏维格和拉斯的对话，让这两个人回过神看看周围的情况，事情正如奥苏维格说得那样，面对我们这样的不速之客，村落里的人们纷纷投来了狐疑和敌视的神情，我不知道奥苏维格他们怎么样，但那些针刺般的视线让我感到非常不舒服。不过，对此我也没有感到意外，毕竟，一个绝色美女已经甚是惹眼，又跑到这么一个小村落，任谁看来都是可疑至极。

    “拉斯……”我缓慢地走到拉斯身边，扦住他的手，这主动地行为把他吓了一跳，没想到这个喜爱加纳塔的男人竟然还是这么纯情。

    “小妖小姐，你到底想干什么？”拉斯想要挣脱我，但我上古主宰者的力气可以轻易地把他揉成面团，又怎么可能被他得逞呢。他的反抗倒使周围人的眼神更加奇怪，就连奥苏维格也是震惊不已，可我看得出来，他的神情不仅仅是震惊，还隐约带有一丝愤怒和忌妒。或许他不想看到这样的女神吧，那有什么关系，反正我一直没有承认我是他的女神，只是他自己一厢情愿而已。

    “我们现在是情侣，从混乱之地躲避战争而来，我们要去多普伦帝国见自己的叔叔！奥苏维格是我的爸爸！如果不想被怀疑，就这么做下去……”我一脸娇媚地把头倚在了拉斯的怀中，实际上是在为每个人分配好了各自的角色，拉斯满心想着加纳塔，竟然摆出一副犯了巨大过错的样子。

    “你要是再摆出那副就好像死了老爸的模样！我现在就掐死你……”我恶狠狠说出这句话的时候，脸上的娇媚神情没有任何变化。拉斯显然受到了很大的触动，我感到他整个人为之震颤了一下。之后，脸上的神情变开朗了起来。嘿嘿，看来我这个蛇蝎美人的名号不是白来的……

    “爸爸……”当然，奥苏维格此刻已经火大了，他愤怒地盯着我和拉斯，我知道这样下去的话，迟早要穿帮的，便赶忙又扑到了他的怀中，我一改娇媚的神情，脸上堆满了撒娇般的快乐，就连依偎在他身上的举动也作了一番变化，无论怎么看，都像是女儿再和父亲撒娇的情景。

    与此同时，我把对拉斯说的那些虚假的说法又对奥苏维格说了一遍。一个家庭就这样组成了。不知道别人怎么看，但我至少认为这是一个很好的家庭组合，天生任性的女儿偏偏爱上了一个不争气的女婿，而爸爸则怒气冲冲地反对这场婚事，看吧，这不是很好地解释奥苏维格总是愤怒地盯着我和拉斯的原因。

    接着，我们便维持这个家庭一直到了女装正太和男装萝莉的家中，其实这并非我们刻意跟踪。因为女装正太和男装萝莉的妈妈是个开旅店生意的女人，而他们的旅店又恰恰是村落中唯一的旅店。所以我们没有任何疑义地入住了。村落上的人们听说一群陌生人入住了旅店，便立刻跑来凑热闹要开个欢迎会，也不知道是他们过于热情好客，还是故意监视我们，就连我推托要去方便一下，也有几个女人要和我一起去。毫无疑问，不但我被盯死了，就连拉斯和奥苏维格也是如此，他们的身边总是跟着一群老头问东问西的。

    其实他们会为我们做到这一点，还有另一个原因，那就是他们得知我们保护女装正太和男装萝莉的事情。这两个小家伙很诚实，他们如实对自己的父母说了实话。才招致村民如此热情的款待。想不到刚刚还冷眼看待我们的村民竟然很快就转变得热情无度，着实是把我们吓了一大跳。不过，这恰恰也说明了他们淳朴直爽的性格。

    欢迎会直到凌晨才结束，村民们渐渐散去了，这个时候的我们也已经够呛了。因为欢迎会自然少不了酒，而美貌又让我毋庸置疑地成为了村民们集中攻击德对象，虽然上古主宰者的体质让我没有醉倒，但同样对酒精充满了排斥，我已经呕吐了几十次。现在连说话的力气都没有了，只能萎顿地趴在桌子上。

    “小妖小姐的酒量真是惊人，竟然连续喝倒了二十个人……”说话的是女装正太和男装萝莉的母亲，也是这个旅店的主人泰丝女士，她的相貌普通，但由于长年的劳作，体型却保持的相当不错，尤其是胸部，非常地健硕……不，应该是丰满才对……

    “可是，她也不行了，你看看她现在的样子，已经爬不起来了！”说这番话的是拉斯，他根本没有表现出一个丈夫应尽的责任，比如说，给我披件衣服什么的。他只是坐在我的面前，讥笑地看着我，而我则因为根本说不出话，便针锋相对地怒视着他。

    “你们俩夫妻的感情真好……那个时候，我和拉赛尔，塔西尔的父亲也总是这么相互开玩笑！”泰丝看到我们俩人这种不和谐的状态，反倒回忆起了自己的美好往事。在这里还要顺带一提的是，拉赛尔就是女装正太的名字，塔西尔是男装萝莉的名字，知道这两个家伙的真名也就可以正常地称呼他们了。

    “我宁愿这两个人赶快决裂……这种对任何人都没有好处的婚姻就不该维持，我才不会把自己的女儿交给一个一无是处的软弱男人呢！”奥苏维格听到这一番话立刻显现出了不满的情绪，他很快就进入了自己父亲的角色，看起来非常真实的演技，实际上是他在故意刁难拉斯，他还在为刚才的事情忿忿不平。

    “奥苏维格先生，我可能要反对一下你的意见了！”泰丝女士面色沉着地说出了这样的话，反倒让奥苏维格吃了一惊，接着，她露出和善地微笑说道“其实，我的丈夫也是一个一无是处的蠢蛋，但那也是我父亲的看法。我从来不认为我的丈夫一无是处，或许吧，他的确无能，可他对自己的孩子，对我所表现出来的关爱是有目共睹的，作为妻子，我不需要自己的丈夫出人头地！一个真正爱我的丈夫才是我最需要的，我相信，拉斯先生就是这样一个人！”

    “谢谢你……泰丝女士……”拉斯的鼻子有些抽搐，他快哭出来了。不过，我很清楚他不是因为我，泰丝所说的话又让他想起了加纳塔，作为深爱加纳塔的人，拉斯绝对是一个典范，在这一刻，我甚至有些嫉妒加纳塔，竟然会有这么好的一个男人在惦记着她。

    爱我的人又究竟在哪里呢，我爱的人又怎么样了。一些琐碎的记忆在我的脑子里浮现了出来，我看到了穆沃，也看到了加纳塔，甚至还有极品宅男，他们都是我最重要的人，可他们现在却都远去了，我已经是孤单的一个人了。

    曾几何时，我好像有过这样的记忆，我孤单地站在这世界的顶峰俯瞰一切众生，那是永恒地寂寞和孤独，一切欢乐和祥和离我远去，就好像我是在保护什么东西一样，我在冥冥之中履行着某种职责，孤独的职责……

第五卷 女神的遗产 第九十二章 白痴与傻瓜的组合

    静谥的夜色就如同慈祥的母亲将整个世界揽入她温暖的怀抱之中，所有的一切都安详的沉睡着。但也不尽然，仍然有一些生物不会就此而停止自己的活动，相反，他们还表现得相当活跃。阿沙和阿瓜，阿白和阿吃就是这样的生物，他们从白天开始就始终躲藏在茂盛的树林之中，等待着黑夜的降临。

    布里欧克港的激烈战斗给了他们一次绝好的逃跑机会。要知道，这四个人的想法几乎完全一致，他们才不会把自己的生命浪费在毫无意义的战争之中呢，他们甚至都不知道战争的真相，更不知道自己到底在为谁而战。在蛮荒尚武的混乱之地，这种超前思想显然是极其少见的。不过，若真的有人站在他们的立场上去仔细思考整件事情的话，就会发现他们的想法并没有什么不对，混乱之地与多普伦帝国的对抗不仅没有任何意义。甚至荒唐至极。

    因此，卷入这种争斗倒不如远远的躲起来为妙。自从四个人离开布里欧克港那个是非之地后就夜以继日地拼命逃跑，生怕那个仅有一只手臂，又如同凶神恶煞般的男人追上来，混乱之地的恐怖刑罚可谓五花八门，有些甚至让人不寒而栗。天知道他又会用哪种刑罚来对待叛逃者。于是，在这种没有目标和其他想法可言的逃亡之中，他们毫无说服力的迷失了方向，随即闯入到这个禁忌的树林之中。

    这个树林的树木都生长的异常茂盛，根本无法判断方向。尽管他们努力地寻找出路，却丝毫没有任何作用。但天无绝人之路，没过多久，他们意外的找到了一条小路，然后沿着这条小路走出了这个树林，并通过炊烟发现了一座小村落。这座小村落看起来虽然不是很大，但它却依山傍水，就连周围的土地也是无比富饶。在这一刻，他们终于激动地跳了起来，因为他们得救了。

    可让人感到意外的是，这四个人竟然没有走出树林，独特的思考方式令他们拒绝直接面见村民寻求帮助，而是等待夜色降临采用自己的方式来解决窘境。尽管阿沙口口声声说自己是一个出色的强盗，但他给出的方案却是无可非议的偷窃行为。这种表里不一的表达方式让阿白和阿吃对这个指挥者的能力表示出了极大的怀疑。不过，他们也一时想不出什么好的办法，便接受了阿沙的行动建议。

    “嘿，阿白和阿吃，你们可是第一次加入我们的队伍，我必须要在这里事先声明，强盗是一种很有前途的职业，只要你们跟着我，就会热爱这个职业，不久，我们就会有饭吃，有衣穿，甚至还可以成为一个大财主！到时，我们就去多普伦帝国开个小店什么的！”阿沙显得异常兴奋，或许是重做会本行的原因，他一边走一边给阿白和阿吃做介绍，使两人的眼睛里冒出憧憬的光芒，但阿瓜却不以为然，因为他很清楚每次做事的结果。阿白和阿吃的加入无非是让倒霉蛋的数量从两个增加四个而已。

    “阿瓜，你走什么神，快说说我们的事情吧，上次抢的那个娘们，她的钱让我们过了快活了很长时间！”很显然，阿沙说的是设计陷害小妖的那次，小妖的行李中装满了凯瑟伦精灵为她准备的金币。阿沙和阿瓜也的确因此过了一把富人瘾，但是后面发生的事情却是他们无论如何也不愿回忆的。

    “是啊，我们的确过得很好……”阿瓜嘴上应付着阿沙，心里却想着后来发生的事情。表情也变得越来越沉重，当然，阿沙也是如此，他也想起了后来发生的事情，在监狱里差点被一群邪恶的匪徒给……

    “看得出来，你们当时一定过得非常幸福……”阿白和阿吃用怀疑的眼神看着面前这两个人，他们的面色已经彻底惨白无神了。

    “好了，不谈这个了，我们上吧！”阿沙索性转移了话题，他爬到一块高地上，然后遥望着已经陷入沉寂的小村落煞有见识的指指点点起来。当然，其他三人均对此嗤之以鼻，从这里看，那个小村落早已经被无尽的黑暗所包围，根本就是什么都看不到。

    “我们的目标是猪圈……现在，让我来分配各自的职责，阿瓜和我负责牵猪，而阿白和阿吃负责盯梢，如果发现情况就立刻通知我们！明白吗？”阿沙三句话不离本行，他还是那么喜欢和猪过意不去。可能是因为猪身上的肉太多，而他自己又太瘦，所以有些看不顺眼的缘故。

    “明白！”作为军人，阿沙和阿瓜的敬礼姿势倒是非常标准，但他们对履行命令和使命职责的忠实程度可就不一样了。

    分配完任务，四个人便各自履行职责小心翼翼地向村落靠近。当然，整个村落没有一个亮灯的人家，所以，他们根本没有受到任何阻拦。很快便进入了村落之中，到达各自的位置，可是让他们感到意外的是，这个村落的建筑风格非常的华丽，而且还有街道，长椅，凉亭等公共设施，俨然一座城市的模样。

    “好了，阿瓜，别看了，我们去找猪圈吧！”阿瓜好奇地左顾右盼引起了阿沙的不满，他猛地从后面给了阿瓜一拳头，说道“别忘了，我们是职业的强盗，不要总是像个乡巴佬一样，摆出一副什么都没见过的德行！”

    “可是，阿沙大哥，我们根本不知道猪圈在哪啊！而且我们又为什么要偷猪呢？偷些粮食不是更好吗？粮食也不会又脏又臭的，更不会发出令人讨厌的哼哼声！”阿瓜提出了自己的一番建议。

    “混蛋，偷那些东西，还能显示我们强盗的本性吗？我们是强盗，记住，是强盗，尽偷些毫无挑战性的东西不是我们的作风！”阿沙面对阿瓜义正言辞地说道“作为一个职业的强盗，阿瓜，你太让我失望了，不要忘了，我们现在有了新加入的帮手，他们还只是菜鸟，什么也不懂，而让他们成熟起来的唯一办法就是要你和我在他们的面前做出一个强盗老手的好榜样！榜样！明白吗？”

    “阿沙大哥，你总是说我们是强盗，但我们始终干的只是偷猪的事情，这和窃贼有什么区别？”阿瓜这次提出的问题显然让阿沙哑口无言，貌似之前他也曾提出这个问题，但阿沙早已经忘记那时是如何回答他的了。

    “笨蛋，我们是强盗，但那个家伙只是个新手啊，你让他们上来就抢劫，他们哪里可能行呢，我们必须从偷猪开始教他们！好让他们一步步跨入优秀强盗的门槛！你明白了吗？”幸好阿沙鬼点子多的很，他又转了转眼珠，便想到了应付阿瓜的回答。

    “我明白了，阿沙大哥……”尽管阿瓜仍然不相信阿沙说的话，可他还是决定闭口不谈此事。谁让阿沙是自己的大哥呢，一日大哥终生大哥。

    “很好，跟我来，阿瓜，我们要开始行动了！”阿沙以为自己说服了阿瓜，立刻兴高采烈地跑到了最前面。看似对这里非常熟悉的模样，实际却根本就没有找到猪圈的位置。

    就在阿沙和阿瓜还在到处逛游找寻猪圈的时候，本来被分配放风工作的阿白和阿吃却已经坐在长椅上无聊地凝视着自己面前的猪圈很长一段时间了，显然已经有些等得不耐烦了。那两个自称资深强盗的家伙做了一番看似非常周密的计划部署，实际上却是漏洞百出，这一点仅从他们连猪圈都找不到就可以看出来了。和这么两个不靠谱的家伙合作又怎么可能会让人放心呢。但这恰恰正是阿白的高明之处，他在性情和想法上和阿沙非常相似，所以，在阿沙提出偷猪的建议之后，他也打好了自己的小算盘。

    如果阿沙和阿瓜能够成功地偷出猪不被村民发现，阿白和阿吃也会因为放风的功劳分到好处。相反，阿沙和阿瓜被村民发现的话，那么他们就亮出自己混乱之地士兵的身份来逮捕阿沙和阿瓜，这样一来，村民们肯定会因为感激而热情的款待他们。也就是说，无论结果如何，他们都是最后的赢家。

    “阿白大哥，如果他们惊醒了村民，难道我们真的要抓他们吗？”阿吃对阿沙的建议显得有些犹豫，他和阿沙和阿瓜相处时间长了，感情也就不知不觉地养成了。也许，这就是人们常说的背背山吧……

    “笨蛋，当然，难道你要去被村民抓吗？阿吃，我跟你说过多少遍了，士兵才是一份非常有前途的职业！不做士兵跑去做强盗，这是天理不容的！”阿白听了阿吃这一席话，非常恼火，他以自己的理论教育了这个小弟一番。

    “可是，阿白大哥，我们既然是士兵，为什么要帮助那两个强盗偷猪呢？”但阿吃接下来的问题让阿白哑口无言，他不停地张了张嘴，最后才说道“你要知道士兵是为了保护人民安全的职业，所以，我们必须打入阿沙和阿瓜犯罪集团的内部，取得他们的信任，这样才能了解他们所犯下的罪行！你知道，偷猪这种小罪行不算什么，我们和他们在一起的目的是等待他们实施大手笔的时候在一举端掉他们！你要时刻谨记这个光荣的使命！”

    “是，大哥，我明白！”尽管阿吃无法相信这种明摆着敷衍的说法，可他还是决定听从大哥的意思。谁让阿白是自己的大哥呢，一日大哥终身大哥……

    这时，两个人影闪现了出来，阿白和阿吃赶忙停止了交谈，紧紧地盯着他们。只见这两个人影匆匆忙忙地跑向了猪圈。无疑，他们就是阿沙和阿瓜。阿白和阿吃见状便从长椅中站了起来，向两人走去，可阿沙和阿瓜过于专注地想打开猪圈的栅栏，竟然没有发现阿白和阿吃正站在自己的后面。

    “啊……”没有发现身边有人，但人被盯着的时候往往会产生一种异样的感觉，像阿沙这样胆小怕事的家伙则更加敏感，当他回过头看见两张木然的脸正盯着自己的时候，吓得大叫了起来，幸亏阿白和阿吃反应迅速，把他嘴给堵了个严实，不然这一嗓子恐怕能把整个村子的人都喊起来。

    “看清楚了，是我们，阿白和阿吃！”阿白让阿沙看清楚自己的面容以后，才把捂住他嘴的手放了下来。

    “你们什么时候到的……”阿沙的表情还有些惊魂未定。

    “从刚刚开始，一直就呆在这里，只是你们没有注意到而已！”阿白说着就走到猪圈的栅栏门前边摆弄边说道“就这样一个栅栏门你们弄了这么半天也没弄开！”

    “不要小看那栅栏门，很难打开……”阿沙本想给自己的无能找几分借口，但他话还未说完，栅栏门就已经被阿白弄开了。

    “就这么一个小小的栅栏门而已，”当然，阿白可不会放弃这个机会，他当即对阿沙进行了一番冷嘲热讽，“阿沙老大，你口口声声地说自己是资深的职业强盗，怎么可能连这个搞不定呢。你一定是想把实习的机会让给我们！”

    “没错，就是这样的，好好听着，我们是强盗，平时从来不干偷鸡摸狗的勾当，而你刚刚地做的这件事情正是那些无耻小偷的作为！”阿沙针锋相对地反驳阿白的嘲讽，但他一番大义凛然之后，却连同自己也一起骂进去了。

    “混蛋，你是说我是小偷吗！”阿白指着猪圈里的猪说道“少在那里装蒜了，你们以为自己又在干些什么，你们不也是在偷鸡摸狗吗！”

    “怎么，你想打架吗！别看你是当兵的！大爷我也的确怕兵，但他妈的逃兵另当别论！”阿沙见状开始撸胳膊挽袖子准备干架，阿白哪里经受得住这等窝囊，他也发怒了，二话不说就和阿沙扭打在了一起。

    “别这样，阿沙大哥！有话好好说！”

    “不要打了，阿白大哥，动什么别动怒！”

    大哥战起来了，当小弟的可就忙活上了，阿吃和阿瓜两人各自拉住自己的大哥，使劲想把他们分开，谁承想这两个人火起来也不是闹着玩的，死活就是分不开。在如此安静的夜里，这打斗的声音可谓异常刺耳，没过多久，整个村落就被这声音给惊醒了。家家点起了火把，拿着各种自制武器跑了出来。

    “不好，我们赶紧跑吧！”这下，阿白和阿沙立刻意识到事情的严重性，他们惊慌之余，还不忘跑进猪圈，各自牵出一头猪便开始没命的逃跑。本来阿白打得小算盘也因为自己的紧张给忘记了，反倒成了阿沙的从犯。

    “抓住他们，他们偷走了我们的猪！”当村民发现猪圈被洗劫之后，更加怒不可遏，他们追逐的同时，还不停地喊打喊杀的，这下，阿沙四人显得惊慌失措了。竟然又一头扎进了那个让他们迷失方向的森林之中。

    喧闹的声音很快传到了泰丝女士开的小旅店里，拉斯和奥苏维格都不由自主地望向外面，脸上显现出疑惑的表情。对此，泰丝女士倒是没有什么异态。因为自从这个村落的力壮男人消失后，剩下的人们就组建了民兵团，虽然多数都是些老弱病残的大叔级人物，但对付小偷小摸也是易如反掌。

    “大概又是盗贼什么的！”见拉斯和奥苏维格仍然显得有些不甘心，泰丝女士便开口说道“请两位不用担心，这也算是很平常的事情了。一般人总认为我们这里的人不好接触，实际上，我们这里的民风很淳朴，待人很友善！但相对的，我们也看待对方的态度，如果对方相信我们，甚至是求助，我们也会以诚相待。可用偷盗这种方式的话，那么我们便会给他们应得的教训！”

    “哦，原来如此……”泰丝女士寥寥数语却是非常精辟，拉斯和奥苏维格表面点头称是，心里却总结一个观点“乡巴佬是万万惹不得的……”幸亏，小妖这个时候已经趴在桌子上睡着了，要不然谁又知道她会是什么反应。
龙耀阁 www.lunyo.cn